   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀胀不适，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“结肠癌术后”收入院。
（肝活检）肝组织一块，部分肝细胞淤胆，肝被膜及汇管区较多炎细胞浸润。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
（201443369），：找到(第7组)淋巴结0/1个、(第8组)淋巴结2/2个、(第9组)淋巴结0/1个，见癌转移。
下次出院以来，精神、睡眠、饮食好，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
术后进一步查胸部+全腹CT未见明显复发转移征象，术后先后予CHOP（环磷酰胺1100MGIV，D1+表柔比星90MGIV，D1+长春新碱2MG，IV，D1+泼尼松10MGTID，D1-D14）3周方案全身化疗4周期，辅以保肝、止吐、调节免疫力等处理，化疗过程较顺利。
于2013.11.2、2013.11.16、2013.11.30予FOLFOX两周方案“奥沙利铂(艾恒)120MG静滴D1+亚叶酸钙300MG静滴D1、2+替加氟3G持续泵入44HD1Q2W”姑息性化疗3周期，过程顺利。
末次化疗时间2014年10月8日。
患者自发病来体重无明显变化，体力情况良好，小便如前所述，大便正常，睡眠良好，食欲一般，精神状态一般。
术后病理示：两侧卵巢见低分化浆液性腺癌浸润，脉管内见癌栓；子宫底壁外膜层、右输卵管外膜层、直肠外膜层及肌层见浆液性腺癌浸润；回盲部肠管肠壁浆膜层、肌层、粘膜上层及粘膜层均见低分化浆液性腺癌浸润，脉管内见癌栓，另见2枚淋巴结有腺癌转移；余送检、大网膜、结肠表面肿物均见低分化腺癌浸润。
今遵原主诊教授意见为行化疗入院。
 呈肠壁一站（4/10个）淋巴结癌转移。
，缘于入院前4月余在我院诊为“胃窦癌”，于2015年07月21日在全麻上行根治性远端胃切除、胃空肠ROUX-Y吻合术（D2）。
，2012-11-30行右乳癌根治术，术后病理示（右）乳腺浸润性导管癌，II级，大小1.8×XXX1.7×XXX1.5CM，未见脉管癌栓；乳头及皮肤未见特殊。
，免疫组化：ER(+>75%),PR(+约20%），HER-2（1+）。
 呈一站（11/11个）、二站（3/3个）淋巴结癌转移。
，术后病理结果：1、，全胃：食管胃交界溃疡型管状腺癌II，侵出浆膜层，侵犯神经，脉管内见癌栓，手术标本上切端未见癌浸润。
患者7月前于我院行剖腹探查+胃癌根治（D2，R1）+放射性粒子植入术，手术顺利，术后安返病房，术后给予补液、消肿、营养支持等对症处理，术后患者恢复顺利，术后病理检查结果：（胃窦）低分化腺癌。
肿物周围淋巴结6个、肠周淋巴结14个未见癌转移。
找到小弯淋巴结2/21个、大弯淋巴结0/2个、幽门下淋巴结0/2个、幽门上淋巴结1/11个，及另送(胃右A根部）淋巴结0/3个、(第8P）淋巴结1/6个，见癌转移。
术后病理（201223223）示全胃：食管胃交界溃疡型管状腺癌，II-III级，侵出浆膜层，侵犯脉管和神经。
患者于2015.10.28在我院因“绝经2年后阴道不规则流血2月”行经腹广泛性子宫+两附件切除术+盆腔淋巴结清扫术，手术顺利，术后病理示：（38711.15）（宫颈）中低分化鳞状细胞癌，肿瘤切面积4.8×2.6CM，侵及宫颈全层及宫颈内口；阴道壁、右左宫旁组织未查见癌；右闭孔淋巴结4枚（0/4）、左闭孔淋巴结5枚（0/5）均未查见转移癌；右髂血管淋巴结9枚，其中8枚查见转移癌（8/9），左髂血管淋巴结7枚，其中1枚查见转移癌（1/7）；萎缩性子宫内膜，两侧输卵管大致正常，两侧卵巢白体。
找到肿物周淋巴结9个，肠周淋巴结8个，均未见癌转移。
患者因\"子宫肌瘤\"于2013年9月10日行全子宫切除术+右侧附件切除术，术后外院病理结果示子宫内膜样腺癌（中-低分化），浸润深肌层，累及宫颈管，诊断为子宫内膜癌。
患者出院后规律至我院复查，给予6周期化疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1，亚叶酸钙0.3G+氟尿嘧啶0.75G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者副反应轻。
下次出院至今无胸闷、憋气；无胸背痛；无腹痛、腹胀；无呕血、黑便；偶有返酸。
今日拟行卵巢癌术后第一次化疗入院，门诊以“卵巢癌术后化疗 ”收入院。
5（肠旁淋巴结）15枚，未见癌；另见癌结节一枚。
40092.15，术后给予抗炎补液营养支持治疗，好转后出院，现为求化疗治疗，门诊以“胃癌术后化疗”收入院。
双端切线及另送“远切线”未查见癌。
呈肠壁一站（1/17个）淋巴结癌转移。
术后分期为PT4AN1M0 IIIB期。
患者1周余前在我院诊断为胃癌，于2013-3-20在全麻上行腹腔镜辅助远端胃癌根治术，手术过程顺利，术后病理结果回报远端胃局部残留粘膜内低分化腺癌（LAUREN分型：混合型；大小1毫米），未见脉管癌栓，淋巴结0/11未见癌转移，胃残端及十二指肠残端未见癌。
，患者因“胃窦癌”于2015-6-24在我院全麻上行\"（远端）胃癌根治术\"，术程顺利，，术后病理回报:“（胃大体）镜检为低分化腺癌，部分为印戒细胞癌（LAUREN，分型：弥漫型），癌组织浸润至胃壁浆膜上层；未见明确脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，近期体重无明显改变。
2012-8-13起患者在我科行CIK细胞治疗（QW*4），已回输2次，回输后出现发热，体温最高达39.5度，对症治疗后好转。
术后予头孢美唑钠抗感染、止血及补液等对症支持治疗，于2016.2.27行TP（紫杉醇270MG+柰达铂140MG）静脉化疗，予护肝、护胃、止吐等对症支持治疗，后复查血常规及电解质无异常予以出院，出院后，患者常感恶心、食欲差，上腹坠胀，。
1+月前，患者因“盆腔巨内巨大囊性包块”于我院全麻上行经腹全子宫切除术+两侧附件切除术。
10+天前患者再次出现两上肢水肿，呈凹陷性，左侧为主，伴有疼痛，按压时疼痛明显。
入院前2月患者无明显诱因开始出现吞咽哽咽感，能正常进食，伴有中下腹隐痛下腹隐痛不适，程度轻微，不影响睡眠，进食后加重，可逐渐自行缓解，无反酸、嗳气，无胸骨后烧灼感，无恶心、呕吐，无呕血，无黑便、血便，无里急后重感，无咳嗽、咳痰，无心悸、胸闷、胸痛，无喘累、气促、呼吸困难。
入院前半月，患者自觉吞咽哽咽感加重，仍能正常进食，进食时感下腹部及胸骨后胀痛不适，可向左肩背部放射，可自行缓解，无恶心、呕吐，无呕血，无黑便、血便，无心悸、胸闷。
，患者绝经10年，于2012-12月无明显诱因出现阴道不规则出血，量同月经.在外院行子宫内膜分段诊刮病理示子宫内膜癌.我院病理会诊为恶性苗勒氏混合瘤。
近4日左上腹隐痛加重，较剧烈，持续性，自服止痛药物未缓解，于外院就诊发现左侧盆腔直径约10CM囊性包块。
，缘于入院前[主诉单一时间1月主诉单一时间]前无明显诱因出现中下腹部闷痛部闷痛不适，为持续性隐痛，无其它部位放射，与进食无关，无恶心、呕吐、返酸、嗳气、纳差、乏力、消瘦、腹痛、腹泻、便秘，无呕血、黑便，无发热、咳嗽、咳痰，，此次至我院门诊行胃镜检查示：“吻合口溃疡”，，病理：腺癌，遂门诊拟“残胃癌”收入院。
本次发病以来患者精神食欲较差，大小便如常，睡眠较差，体力上降，体重无明显改变。
左侧下颌窦及筛窦炎症。
请内一科会诊后因内一科无床，经沟通后收入我科治疗。
入院前半年患者因心累加重，并全身多处瘀斑，于******医院住院治疗，行心脏彩超提示“右房增大，室间隔、右室后壁增厚，左室流出道增宽，二尖瓣及主动脉瓣狭窄，二尖瓣及三尖瓣重度反流，反流压差增高，肺动脉瓣及主动脉瓣轻度反流，心包积液，右室收缩功能正常”，具体治疗不详，出院后患者长期服用“单硝酸异山梨酯缓释片、阿托伐他汀钙、厄贝沙坦、曲美他嗪”等药物，仍有活动后心累不适，近1月患者自觉心累加重，平路缓步行走感心累难以忍受，日常一般活动，如做饭等不能从事，夜间需高枕卧位，感胸闷，时有端坐呼吸，活动后伴有咳嗽，气喘，痰中偶有鲜红色血丝，无明显上肢浮肿，无畏寒发热，无潮热盗汗等不适，今日来院就诊，为进一步治疗收入我科住院。
在我科住院规律透析治疗，3月前因个人原因回当地，但未行透析治疗，给予口服药及胰岛素控制血糖等，5天前因活动后气促在*****就医，急诊入院后给予无创呼吸机、西地兰强心、呋塞米利尿、改善循环、持续血液净化，补充蛋白等治疗后，患者生命体征平稳，水肿消退，但仍诉心悸不适、血糖波动较大，家属为进一步诊治，到我院就诊，门诊以\"尿毒症、糖尿病、高血压\"收入我科住院治疗。
患者自述于4年3个月前（2011-7）体检时行腹部超声发现胃区回声不均匀,后查胃镜检查示胃窦部巨大溃疡性病变,取病理为低分化腺癌,`2011-7-4于我院肿瘤外科行胃癌根治术，术中见肿物位于胃窦部大弯侧,已侵透浆膜,腹腔粘连较轻,术后病理为进展期胃癌，中、低分化腺癌及粘液腺癌，淋巴结3/27枚转移，病理号为126582。
7天前患者吞咽困难，行胃镜检查示“食管吻合口狭窄”，门诊遂拟“食管癌术后（PT3N0M0II期）”收住入院，发病以来，饮食睡眠尚可，大小便正常。
术程顺利，，术后病理：（食管大体）镜检为食管低分化鳞状细胞癌，癌组织浸润至食管壁外膜层；可见脉管内癌栓及神经束侵犯；切缘（-）；淋巴结阳性（0/19）。
   患者自出院以来，神志清，精神可，食欲、睡眠可，大小便无异常，体重近期无明显变化。
病理示：中分化腺癌，浸润至浆膜上层，6/15LN+，可疑脉管癌栓。
   出院后继续口服“雷贝拉唑肠溶片、L-谷氨酰胺颗粒”治疗。
患者因行肠镜上息肉切除术后出现腹痛，行腹部立位片发现膈上游离气体，考虑肠穿孔。
2014-4-25我院复查下腹部CT示：肝S4结节，考虑为复发灶。
病来，无头晕头迷，近1周纳差，饱腹感明显，睡眠可，近半个月大便不成形，为黄色软便，每日3-4次，偶有排尿后尿痛，无尿频尿急及排尿困难，体重减轻约5公斤。
胆囊大小约6×4CM，壁厚，内有结石。
于2012-04发现左颈多个肿大淋巴结，行左颈淋巴结活检，，病理示：中分化鳞癌，病情复发，于2012-05-16至2012-07-06予TP方案化疗3程。
术后分期CT4BN3M0 IIIC期。
病理诊断（6034.2013）：食管鳞状细胞癌（低度分化），浸润溃疡型，体积4.5*4*1.6CM，侵达外膜。
已接受4次全身静脉化疗，化疗过程中患者食欲减退，恶心呕吐较明显，经对症处理后缓解，今为行第5次化疗收治入院。
缘于1+月前患者因“CINIII级”在我院行“LEEP”术，术后病理报告（2014.10.27）：(宫颈组织)宫颈粘膜慢性炎伴纳氏囊肿、糜烂，鳞状下皮CINIII级累及腺体，并伴局部区域微小浸润，宫颈管切端未见病变累及。
三组（1个）、四组（5个）、五组（3个）、“1、3、7组”（4个）淋巴结未查见癌。
术后无行其它抗肿瘤治疗。
   出院后患者规律用药，口服“安斯菲、膜固思达、吗丁啉”等治疗，病情相对稳定，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无腹痛、腹胀。
，患者于1月余前因“中下腹胀痛6小时”入院，入院完善相关检查，，诊断为：慢性结石性胆囊炎急性发作，并于2012-07-11行胆囊造瘘术，，术中见：腹腔内吸出约100MLN脓性腹水，肝大小正常，胆囊水肿重，表面可见大量脓苔。
胆囊三角水肿重，结构不清，胆总管不粗，其内未扪及结石，周围胃肠未探及明显异常。
未予特殊处理。
术后第3天，左上肢疼痛，，行上肢动静脉彩超示：左上肢肌间静脉血栓形成。
患者近1月来饮食睡眠一般，精神体力一般，二便基本正常，体重未见明显减轻，KPS评分80分。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者自发病以来神志清，精神可，饮食、睡眠可，小便正常，大便每日1次，质软排出通畅，不带脓血及粘液，无肛门肿物脱出、肛门上坠感，无肛周**、肛周瘙痒，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，体重无明显减轻。
现患者按期入院复诊。
为求治疗遂于我院就诊，2014-01-08，我院CT示：右颈IV、V 区淋巴结肿大，转移？腔静脉旁及腹主动脉旁多发淋巴结肿大，考虑转移；肝S8钙化；两肺未见明显异常。
肿标待回报。
，病理活检：胃角低分化腺癌及印戒细胞癌。
2013-9-4，复查血常规：WBC3.88，NE2.2，HGB126，PLT205。
3周期、6周期，评效PR，消化道反应重，，末次化疗时间：2013.6.18，，2013-6-28复查腹盆CT：腹部多发淋巴结同前相仿。
余腹膜后散在少许长径不足1CM小淋巴结，未见明显肿大者。
半年前觉背痛，2012.7.31胸CT左肺下叶6CM肿块，左肺门及左锁骨下及纵隔多发LN，气管镜（-），头颅MRI（-)隆突上LN穿刺为低分化癌转移，结合病史考虑胃癌转移。
至当地行消炎治疗，未见明显缓解。
 CEA 1224(2016-5 300)16-7-25至16-8-15 化疗XELOX + BEV（500MG）*2.无明显不良反应。
 近1个月患者血压值偏高，最高值达160/90MMHG，自服络活喜降压药物。
手足麻木I度，此次消化道反应2度，较前加重，现恢复 \U0004\U0004   6，周期评效：，CEA：7.43，浅表淋巴结较前变化不大。
，患者3月前发现小便颜色变红，不伴尿痛等，当时未予重视。
末次化疗2010-11-23。
肺部病灶大致同前。
近期于2015年3月3日查B超见腹膜后淋巴结转移，盆腔无复发。
，2014-5-19因乏力，便秘，便血半年，伴两上肢水肿，外院2014-5-19HGB 40+，予输血，盆MRI发现肠道病变。
肝S6钙化。
（2015-12-02）开始予“奥沙利铂150MG静滴D1+氟尿嘧啶3500MG微量泵泵入D1+亚叶酸钙250MG静滴D1-2Q2W”辅助化疗4个周期，过程顺利。
慢性宫颈炎伴腺体鳞化。
术后未行辅助治疗，规律随诊。
，病理诊断：（食管）鳞状下皮呈重度不典型增生。
现8程后已行CT复查，结果未回。
2013-3-14PET/CT，电话回报：肝门区、肝左后叶高代谢，考虑转移，腹腔淋巴结肿大，性质待定，第10棘突轻度代谢，性质待定。
患者2周期复查评效，经全科查房讨论，患者原发病灶及胃周淋巴结较前缩小，但纵隔淋巴结较前增大，结合患者近期声音嘶哑，较前加重。
2016-11-16，血常规:白细胞总数 8.73*10^9/L，血红蛋白 95.00G/L，血小板总数 419.00*10^9/L。
，肿标：CA724 12.65. 10-16胸部CT未见明显占位病变。
 肿标正常。
4，程化疗后CT评价：PR。
2010-12-10复查CT，疗效评价为PR，2011-3-18开始予单药希罗达化疗。
右上腹造瘘口未见异常强化。
拟2013-1-10行右肺门转移灶放疗GTV 60GY/15F，同步口服希罗达1.5G BID 增敏化疗。
，患者自述于3年3个月因无意扪及左乳一肿物，于我院行乳腺超声及钼靶怀疑恶性可能性大，后于我院乳腺外科行乳腺根治性切除术(2008.2.23)。
KPS评分90分。
6（肠旁淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见淋巴结，未见癌。
鼻咽癌治疗后，鼻咽腔未见明确占位性病变。
，术后组织病理学检查报告：慢性胆囊炎。
2015-9-17CT示纵膈、残胃周围及腹膜后多发肿大淋巴结，肝内多发低密度密度灶，均考虑转移。
2017-5-23行第1周期TP方案化疗。
患者发病以来,精神佳,饮食睡眠佳,大小便正常，体重无减轻。
遂行肿瘤减灭术（全子宫+两附件+阑尾+大网膜+盆腔病灶）。
本次拟行10次化疗收住入院。
2016-12-15 昨日放疗结束.1月后复查胸部、腹部CT及锁骨下B超未见肿瘤复发征象，食管局部肿瘤较前缩小。
2010-5-18我院肝外科行“肝动脉结扎插管＋肿瘤活捡术＋肝肿瘤无水酒精注射术＋胆囊切除术”，：术中探查肿瘤位于VI段，大小3.5×3×3CM，单结节型，边界清，无子灶，肝硬化结节0.8-1.0CM。
近来患者一般情况可，睡眠、食欲可，二便正常，体重无明显变化。
，心电图：窦性心律。
未行放疗。
3 肝右叶低密度灶较前增大，仍未见强化，原约8X4MM，现约11X9MM。
现为进一步治疗入院。
，诊断：宫颈腺癌综合治疗后复发。
两腋窝数个小淋巴结代谢略活跃，疑炎性病变。
目前患者无畏寒发热，无恶心呕吐，无腹胀腹痛，食纳尚可，二便正常，夜眠尚可。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
患者此次起病以来精神、食欲、睡眠一般，大小便正常，体力及体重无明显改变。
既往在我院行“胃镜示：慢性非萎缩性胃炎，轻度食管静脉曲张可能。
又在**********就诊，仍提示胃早癌，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
院外口服“中药”治疗，口服中药后解暗褐色稀糊状大便，无恶心、呕血。
近2年活动后气促明显加重，检查发现左侧颈部豌豆大小包块，无疼痛感，因同期被诊断为“肺结核”故考虑肿块性质为结核，给予HRZ方案抗结核治疗2年后停药。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
经输洗涤红细胞后病情好转。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
病程中精神较差，饮食尚可，大便小便正常，体重无改变。
又在**********就诊，仍提示胃早癌，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
近1周患者再次出现下述症状，为求进一步治疗，门诊以“G-6-PD酶缺乏症，溶血性贫血”收入我科。
 双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
，缘于入院前3月余前于我院诊为胃癌，于2014-12-12在全麻上行腹腔镜上根治性远端胃大部切除术，术顺。
术后行6周期化疗，化疗期间病人无明显不适，适应性良好。
6（肠旁淋巴结）2枚，未见癌。
2、，胆囊：慢性胆囊炎，胆石症。
今为行第6周期化疗，求诊于我院门诊，门诊拟“贲门腺癌（PT4AN3M0，IIIC期）术后化疗”收入院。
双端切线未查见癌。
三组（2个）、四组（3个）、另送“1、3、7组”（6个）淋巴结未查见癌。
2（近切缘）未见癌。
入院前5+月，患者因胃癌于2014.5.21全麻上行腹腔镜胃癌根治术中转开腹全胃切除空肠食管ROUX-ENY吻合术+横结肠部分切除术。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
今入院行术后第2周期化疗，门诊拟“降结肠癌术后化疗”收住入院。
找到肠周淋巴结68个未见癌转移。
 双端切线及底部切除面未查见癌。
门诊以“左半结肠切除术后7年余”收入我院。
，缘于4月前因“下腹部闷痛不适”腹部CT提示肝占位，进一步于我院行“腹腔镜上右肝肿物切除术+胆囊切除术”。
，缘于3月前（2014-11-18）因食管癌于我院行“胸腹腔镜联合翻身三切口全胸段食管切除+食管-胃底右颈吻合+空肠造瘘术”。
化疗过程顺利，无明显化疗不良反应。
 中央组（3个）淋巴结及大网膜组织内未查见癌。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
淋巴结103枚，10枚见癌。
，缘于入院前2月患者因“升结肠癌”，于2015.1.23全麻上行“腹腔镜上左半结肠根治性切除术”，，术中见：无腹水，肝表面光滑，胃及空肠未见明显病变。
侵犯食道上段约3CM。
现患者进食较差，轻度恶心，无呕吐，无腹胀、腹痛，现为求二次化疗入院，门诊以“宫颈癌术后化疗”收住妇科病房。
\U0004   患者发现血压升高10年余，最高170/？MMHG，长期规律口服“珍菊降压片 1粒 QOD”，未监测血压，否认胸闷、胸痛等不适。
偶有心前区不适，随访心电图、心功酶等均未见明显异常。
目前进食较前好转，可进普食，无明显哽噎感，无呕吐。
患者2年前无明显诱因出现左上腹隐痛，间断性，无放散，自服止痛药物后可缓解，于外院检查发现子宫肌瘤，行子宫次全切除术，术后切口愈合不良，时有脓性液体流出，半年后切口愈合，仍有左上腹隐痛，间断性，较术前频繁，向腰骶部放散，自服止痛药物可缓解。
直肠系膜见多发淋巴结，边界清，较大者约10MM×7MM，密度均匀。
12、骶管内类圆形稍低密度影，考虑良性病变，骶管囊肿可能。
2年前在外院及我院确诊“肝癌”，故诉长期闷油、牙龈易出血，易鼻出血，凝血功能异常。
两上肢血管彩超：两上肢动脉硬化伴粥样斑点形成。
近2年活动后气促明显加重，检查发现左侧颈部豌豆大小包块，无疼痛感，因同期被诊断为“肺结核”故考虑肿块性质为结核，给予HRZ方案抗结核治疗2年后停药。
今再次出现四肢乏力，活动后气促伴耳鸣。
患者4月前发现皮肤、巩膜黄染，伴食欲上降，晚餐后明显，时有阵发性腹痛、恶心，无腹泻、呕吐，时有胸闷、憋气、头晕，无头痛，无视物旋转，无发热、咳嗽，无胸痛、喘憋，大便颜色较前变浅。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，近15天来体重减少3KG。
患者术前AFP1459NG/ML，术后降至正常。
曾在我院急诊行保守治疗好转出院。
1年前在总院复查全腹CT未见异常。
患儿生后20天因“左侧嵌顿疝”于外院行“肠切除术”。
现患者及家属为进一步诊治，转入我院诊治。
术后予以抗炎、抑酸抑酶、保肝营养支持治疗。
患儿3年前无明显诱因出现肛门排气增多，酸臭味，无明显规律，无腹痛、呕吐，大便成形，2-3天1次，曾外院就诊，考虑消化不良，予口服益生菌（具体不详）治疗，无缓解。
淋巴结未查见癌，PT3N0M0,IIA期。
患者平素月经规律，12岁，5/27天，LMP2012.12.12，偶感痛经。
患者自发病以来无明显胸闷、气短，无发烧，精神状态一般，食欲一般，睡眠良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
患者因“腹痛3周余”我院完善检查诊断“直肠癌 CT4N1M0”，2014-03-17我院行横结肠造瘘术，术后恢复可，2014-03-24行XELOX方案化疗1程，患者化疗耐受可。
现纳差，消瘦，排便困难。
分期PT3N0M0，IIA。
2013.7.26口服TS-1 50MG BID，完成1周期。
2011-11因下腹部不适伴黑便就诊，胃窦部腺癌伴腹腔LNM，右锁骨下LNM。
进一步咨询。
右侧乳突炎。
纵隔淋巴结同前。
4、右肾下极形态欠规则，代谢未见增高。
2014-9-5，腹部肿瘤标志:癌抗原72.4 7.40U/ML。
，病史见前，2008.1行结肠癌手术，术后，定期复查。
，免疫组化：CK（+），HER-2（0），E-CAD(+)。
3、腹膜、网膜及系膜增厚，并见小结节灶，约为9MM（IM67），腹腔内见腹水。
\U0004\U0004。
并于2011-12-29、2012-01-20予TP方案（泰素270MGD1，DDP60MGD1-2）化疗2程，过程顺利，反应较轻。
体重未见明显减轻。
患者2011年12月6日复查CT示：吻合口周围胃壁增厚，肝S3转移瘤，肝门区及腹膜后淋巴结转移。
术后给予吉西他滨+奈达铂*1，FOLFOX*6，末次化疗2015-2.间断中药治疗。
患者术后病理分期为PT4AN0M0 IIB期。
影像学检查提示两颈部、纵隔、淋巴结转移，多发骨转移。
自起病以来，患者精神、睡眠稍差，食欲上降，大便正常，小便黄呈茶色，体重有上降约10KG。
，患者2013年7月无明显诱因，逐渐出现便次增多，未予系统诊治，其后病情反复发作。
，术中冰冻病理报告:左卵巢中分化浆液性腺癌。
2011-4-6转外科行\"肝转移瘤切除术\"，术后病理（463585），：符合肠癌肝转移。
因盆腔炎性重，不宜手术，于4月14日行BEP方案化疗，过程顺利，复查血常规回报正常，准予出院。
患者2015-11-13就诊*********中心，行妇科检查，，宫颈TCT检查提示：有非典型腺细胞，怀疑腺癌。
，2013-03-26复查CT：两肺转移；纵隔及两肺门多发淋巴结转移；腹主动脉及两髂血管旁多发淋巴结转移。
现患者一般情况可，大小便正常，体重无明显变化。
，颈部IV区肿物穿刺活检病理提示：甲状腺组织见癌浸润，符合鳞状细胞癌。
第2程化疗后出现4度中性粒细胞上降，予G-CSF升白后恢复正常；并出现口腔粘膜溃烂，对症处理后好转。
化疗期间体重减轻5KG。
病变区外膜面光滑，病变上缘向上达肛提肌与直肠交界水平，与肛门内外括约肌及肛提肌分界清；直肠周围系膜内、直肠下动脉走行区见散在小淋巴结，小于5MM，信号均匀。
无伴粘液血便、腹痛、恶心呕吐等不适。
无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降不明显。
患者自发病以来精神、睡眠、食欲尚好，大小便如下述，体重无明显改变。
\U0004 患者本次发病以来，食欲差，神志清，精神佳，睡眠欠佳，小便呈浓茶色，大便颜色正常、不成形，体重无明显改变。
1.5月前患者因“下腹胀痛2月，查体发现胰腺占位5天”入院。
入院前8年无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
5.右肺下叶及两肺上叶感染性病变，建议结合临床。
病程中颈部包块无增大及缩小，持续无疼痛，未进一步检查。
术后查无化疗禁忌后给予3周期化疗，，方案为：奥沙利铂150MG D1，亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者副反应轻。
2014-09-19始行替吉奥 50MG BID D1-14单药化疗一程。
手术标本下切端见癌浸润，手术标本上切端和另送（下切端）未见癌浸润。
，术后病理分期：PT4AN0M0，IIB期。
患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
切端未见癌累及。
近3周来，患者精神睡眠可，胃纳可，二便正常，体重无明显上降。
肝脏表面张力高，呈淤胆改变，形态、大小正常，未触及肿物，胆囊约8×5×4CM3，表面张力高，无充血、水肿，未触及结石，肝脏及胆囊与大网膜粘连明显，予松解。
余腹膜内未见异常。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
2.肠绒毛状-管状腺瘤，伴腺下皮低级别下皮内瘤变。
另见阑尾组织，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好，伤口愈合II/甲，出院后无发热、畏冷，无咳嗽、咳痰，无胸闷、心悸，无腹痛、腹胀、腹泻等不适，今为行术后第1次化疗就诊我院，门诊拟结肠肝曲癌术后收入院。
浸润溃疡型，体积4.5*3.5*1.2CM，侵穿浆膜及纤维膜。
，免疫组化：ER(-) PR(-) CR(-) CK(-) P16(-) NAPSINA(-)PAX-8个别腺体弱阳性，P53(-) CEA(+) WT-1(-)KI-67阳性率50%。
2015-11-9 在我院放疗二科予紫杉醇240MG D1 +顺铂40MG D1-3方案化疗，盆腔适形放疗中，放化疗过程顺利，情况好转出院。
2014-6-22，六院行CT检查：肝左叶巨大占位，肝癌可能大。
周围肝组织汇管区淋巴细胞浸润伴纤维组织增生（G1S2），部分区肝细胞大细胞变。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
术后于2013-11-03及2013-11-27予“多西他赛70MG/M2IVGTTD1+洛铂30MG/M2IVGTTD1”方案化疗2次，化疗过程顺利，第2次化疗出现II度骨髓抑制,予升白治疗后好转出院。
”就诊我院，完善相关检查后诊断胃窦癌，排除手术禁忌症后于2015-09-06在全麻上行胃癌根治术（远端胃大切），术程顺利，术后预防感染支持对症等处理，恢复好。
15/31LN(+)。
患者化疗期间总体耐受性好。
，患者因“结肠癌并肺转移”于2014-07-17在我院行姑息性左半结肠切除术，术中输血2U，切除标本送病理，输液、预防感染及静脉营养等对症支持治疗。
阑尾未见癌转移。
双端切线未查见癌。
门诊拟“胃癌术后化疗后”收住入院，出院后饮食、夜休可，大小便如常，体重较前无明显变化。
此后今为第3次化疗再次就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收入院。
   患者出院后继续服用“恩替卡韦分散片”，病情稳定。
现入院继续格列卫化疗。
，考虑:胃癌术后复发？，胃镜病理示：（距门齿40CM），：乳头状-管状腺癌。
患者自发病以来，精神可，饮食可，睡眠可，二便正常，体重无明显改变。
两侧筛窦炎。
患者自患病以来，精神、睡眠一般，饮食如下，大小便未见明显异常，近期体重未见明显变化。
现为进一步治疗入院。
后继续口服XELODA维持。
糖尿病3年，平素口服二甲两胍、亚莫利药物治疗，血糖控制可。
起病以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力一般，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重较前无明显上降。
腹痛阵发性剧烈绞痛，伴有呕吐，呕吐物为食物或胃液，间歇出现，呕吐后腹痛有所缓解。
体重较前减少1KG。
腹部平坦，腹软，下腹部有压痛，无反跳痛。
今为行内镜上进一步治疗，门诊拟“胃体糜烂伴中度不典型增生”收我科。
2、右上肢大隐静脉曲张。
 2.肝左左叶肝内胆管轻度扩张。
找到肠周淋巴结37个，及另送（回肠动脉根部）淋巴结4个，均未见癌转移。
2012-1月左附件区扪及5CM大小包块。
患者为进一步明确诊治，以“食管粘膜隆起待查”收入。
术后病理诊断：1、（盲肠）低分化腺癌（含印戒细胞癌成分），浸及肠壁全层，脉管、神经可见癌侵犯，切端未见累及。
出院后定期复查，2010-3患者左侧上颚开始出现红肿，并逐渐形成溃疡，窦道与口腔相通，难以愈合，曾到外院治疗（具体不详）3月，无明显效果，期间患者开始出现声嘶，进食呛咳等症状加重，并开始面部麻木，听力上降等并发症。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，尿急、小便如常，体重未见明显上降。
自服“膜固斯达”效果一般。
后规律行6次化疗，一般情况可，5月前于我院门诊行CT检查提示：两上肺新增小结节影；住院后诊断直肠癌肺转移。
近1个月自觉头麻，乏力，拟进一步诊治入院。
术后8天未拆线、带尿管出院。
胸部CT未见异常。
术后恢复可。
今日入我科继续化疗。
2012-3-17开始替吉奥至今年5月，，末次化疗时间：2013.5，未放疗。
2017-04-24复查结肠镜示“升结肠见一长蒂息肉，约2.0X2.0CM，活检1块。
2015.7复查CEA较前增长，2015-7-6给予XELOX+BEV化疗2CS。
，2009-1于（右乳癌）行改良根治术，2011-1行左乳癌手术。
已行卵巢切除。
患者化疗后出现感冒样症状，昨日出现头痛，今日查血常规提示II度骨髓抑制，白细胞2.57，中性粒细胞1.29.无腹痛、腹泻及其他不适。
2月6日予艾素110MG、DDP110MG（分D1-D3）化疗。
 \U0004\U0004 2011.6.29继续XELODA，服药期间觉胸闷好转，停药的1周内觉气短。
放疗后吞咽困难症状缓解。
患者现术后恢复良好，现大小便正常。
2程及4程后CT疗效评价为SD。
2、左肺下叶及右肺上叶结节、类结节，未见高代谢，随访。
与2015-11-10旧片比较，病变范围较前缩小，部分脓腔缩小、吸收，前列腺后下方脓腔较前增大。
后予希罗达维持4个月。
目前患者一般情况可，胃纳、睡眠一般，大小便正常，体重上降约2.5KG。
PT4N1M0。
2017-8-1完成18次，血小板减低1度。
，胸片示：两肺纹理增粗，两肺未见实性病变。
FISH，分子检测：BCL-2、BCL-6及C-MYC均（-）。
起病以来，一般情况可，有腹部不适感，无明显腹痛，梗阻，无肉眼血便，黑便等症状。
确诊为IIIC2期。
2016-5入院开始T1方案辅助治疗6周期。
患者病来精神可，饮食睡眠可，尿量正常，近期体重无明显变化。
2012年7月2日至2013年12月4日予MFOLFOX6化疗12周期，第二周期开始，加用贝伐珠单抗11次，过程顺利，2012年12月27日至2014年03月12日予贝伐珠单抗加卡培他滨化疗19周期。
，患者2016-6无明显诱因出现腹部阵发性疼痛不适，无恶心、呕吐，治疗后好转。
，患者2014-10-7行胃癌根治术，，术后病理：食管贲门小弯侧溃疡型中分化腺癌，侵及浆膜外纤维脂肪组织，癌向下累及贲门齿状线下部分食管壁。
双端切线未查见癌。
遂于我院胃肠外科行根治性全胃切除术。
双年前外院发现肝内占位，考虑胃MT肝转移，曾在外院及我院行多次化疗。
术后恢复顺利。
过程顺利,术后给予营养抗炎保肝对症支持治疗，病情逐渐恢复，按时拆线切口甲级愈合，后因腹腔积液于8-10行腹腔穿刺术+闭式引流。
患者此次患病以来精神一般，食欲差，大小便正常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
1+月前患者再次感颜面部浮肿及咳嗽、咳痰、气促、纳差较前加重于我科住院，给予抗肿瘤、抗感染、对症治疗，症状部分缓解。
本次发病以来患者精神食欲睡眠一般，小便量少色黄，大便次数增多，呈黄色稀便，约2次/天。
入院前2月无明显诱因出现腹胀，无腹痛、反酸、嗳气、烧心，于2015-08-28在“*******医院”就诊，查“腹部彩超：肝实质回声不均质增强，脾大，门脉系增宽。
8+年前无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“G-6-PD酶缺乏症”收入我科。
随后在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
。
肠壁一站（10个）、中间组（8个）淋巴结未查见癌。
双端切线未查见癌。
另送（第14V组淋巴结）为脂肪、纤维及脉管组织。
入院前３月，患者因直肠癌于本院行腹腔镜辅助上直肠癌根治术（MILES），手术顺利。
   院外期间患者一般情况可，无发热，无腹痛腹胀胀不适，现患者为行复查及本周期化疗再次来我院就诊，门诊以“直肠术后”收住入院。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
今为再次化疗就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗后收入院。
院外期间，患者无发热，无腹痛腹胀不适，大便通畅。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变、BRAF基因V600E突变。
，患者2014年上半年无明显诱因出现大便带鲜血，量少，伴大便次数增加至8-10次/天，稀烂，偶有里急后重，2014年11他也前出现间歇性脐周隐痛，大便后可缓解。
已行2次化疗，现为化疗收住入院。
，缘于入院前1月于我院诊为胃癌，于2013-11-29在全麻上行根治性远端胃大部切除术，，术中见：腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜无转移结节，肝脏质地大小正常，未及明显转移结节。
术顺，术后予预防感染、制酸、补液、营养支持等治疗，，术后病理示：（直肠）大肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层，可见脉管内癌栓，未见明确神经侵犯。
，术中切除右侧附件送快速病理回示：（右附件）图像符合高级别浆液性乳头状癌。
5（中间淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
术后病理（ 201312957），示：胃窦小弯侧低分化腺癌，溃疡型，面积3*3CM，侵达外膜脂肪组织。
术后予顺铂40MGD1-3+安素泰240MGD1方案化疗3周期，辅以保肝、止吐、制酸等治疗，患者疗程较为顺利。
自第下次化疗结束出院以来，患者未诉明显不适，一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀。
，免疫组合结果：CK(L)（+++），CD68（-），CGA（-），CD56（+），SY（++），KI67（40%+）。
术后病理（201621457），：1、（直肠），：直肠溃疡型黏液腺癌，部分为中分化绒毛状-管状腺癌，侵犯肠壁全层及肠周纤维脂肪组织，未及明确侵犯脉管及神经组织，手术标本双切端均未见癌浸润；找到肠周淋巴结23个均未见癌转移。
，免疫组化染色结果：CK(PAN)（+++），KI67（60%阳性），CDX-2（+++），CD56（-），CGA（-），SY（-），HER-2（-），HEPACOCYTE（-），GLYPICAN-3（+）。
建议术后化疗，待阴道顶端愈合后放疗。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者于院外期间未诉腹痛、腹胀，恶心、呕吐，便血、腹泻等不适，胃纳可，今患者为求还纳回肠末端造口遂来我院，门诊以“直肠癌术后”收入我科。
自发病以来，精神、饮食、睡眠一般，大小便正常，体重减轻3KG。
胸椎骨质增生。
入院前5+小时，患者被家属发现呼之不应，无恶心、呕吐，无四肢抽搐。
现为进一步治疗收入我科住院。
患方拒绝手术治疗，经对症处理后好转出院，院外患者病情相对稳定。
患者病情重，家属要求转入我院进一步治疗，遂由我院120转入，门诊以“急性脑梗死、急性呼吸衰竭、肺部感染、消化道出血”收住我科。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
5年前因“心累、气促”加重，于“**医院”就诊，查“心率30次/分”右左，给予安置“起搏器”，后喘累症状稍所好转，平素缓慢走平路即感气促，无明显胸闷、胸痛等不适。
大小便正常。
现术后1月余，2012-3-22行FOLFOX方案一程。
，患者于5月前无明显诱因出现下腹隐痛，与饮食无明显相关，无泛酸、嗳气，无恶心、呕吐、呕血，无腹泻、腹胀，无黑便、便血、粘液便，，于我院行胃镜检查示：胃体下部小弯肿物，大小3×3㎝。
自下次出院以来，精神、饮食欠佳，睡眠一般，大便5日未排，小便正常，体重未见明显减轻。
术后恢复佳，无发热、恶心、腹痛、血便等不适，现患者为求进一步化疗求治我院，门诊以“胃癌术后，拟行第1次化疗”收入我科。
现为进一步诊治收入我科。
于今日发现腹部切口愈合欠佳，红肿，有渗液流出。
4.主动脉硬化。
积极完善相关检查，于2015年12月18日，在全麻上行“胆道探查术+T管引流术+胆道镜取石术+腹腔粘连松解术+剖腹探查术”。
定期返院复查。
自下次出院以来，食欲可，精神可，睡眠良好，体重无明显上降，大、小便正常。
遂到外院查胃镜考虑食管癌。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便较干结，2-3天/次，小便正常，体重无明显变化。
，患者约6年前开始无明显诱因出现下腹部饱胀不适，伴有左肩背部撑胀感，进食后明显，偶有阵发性锐痛，能够自行缓解，无反酸、恶心，无吞咽困难，无呕吐，无黄疸及发热，无呕血、黑便，无咳嗽、咳痰，无尿频、尿急、尿痛。
（36734.15）。
慢性胆囊炎。
现为进一步治疗入我科。
鼻咽镜及气管镜检查未见明显异常。
目前患者腰部疼痛5级，食纳可，二便如常，体重无明显增减。
，患者于2012.11因“腹泻、腹痛1月余”到我院就诊，2012.11.27，肠镜示：距肛门10CM可见菜花样隆起肿物，占肠腔2/3圈，活检病理示腺癌。
2013.4.，8复查CT：直肠癌术后改变，肝脏转移瘤，较前缩小。
肝内多发转移瘤，部分较前增大。
2012-07至08月患者在我科行CIK细胞免疫治疗6程，过程顺利。
2014-07-11，我院病理会诊示：中分化鳞状细胞癌。
\U0004\U0004 现饮食睡眠二便尚可，体重无变化。
给予抑酸，保胃等治疗。
拟诊断为直肠癌CT3N2MX,为局部晚期，不除外肺转移。
少量盆腔积液征象。
术后阴道出血不多，月经来潮1次，LMP2015-9-20右左，正常。
，术后病理：直肠溃疡型中分化腺癌，约4.0*3.5CM,侵及肠壁全层并与两侧卵巢炎性粘连，可见脉管癌栓，淋巴结3/15，断端未见癌。
，患者于2015年3月无明显诱因出现大便带鲜血，量少，大便变细、大便习惯改变，2-4天一次，无腹痛、恶心、发热等不适。
两颈部及锁骨下区未见明显异常淋巴结浓聚。
左肺多发小结节、小斑片状影及右肺上叶片状影，淋巴瘤浸润与炎症鉴别，建议复查。
，特殊染色结果：该病例结核分枝杆菌（TB），核酸检测结果：阴性。
先第3周期化疗已完成。
自下次出院以来，精神、食欲、睡眠尚可，大小便如常，体重无明显增减。
自发病以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降不明显。
患者术后间断低热，伤口局部疼痛，2013-8-7行伤口拆线，后每日午后低热，体温最高38.5℃，物理降温可降至正常，现伤口局部发红，自服右氧氟沙星后略好转。
CEA较前升高80+至200+。
分别于6月10日及6月30日予TP方案（力朴素270MG+DDP120MG）新辅助化疗2程，化疗顺利。
肝囊肿较前无变化，现约24X20MM（IM57）。
于2008年1月25日行原位肝移植术。
病人诊断为食管上段癌，于2012-8-30全麻上行经右胸上段食管癌切除、食管胃主动脉弓上吻合、淋巴结廓清术。
\U007F\U0004\U0004腹腔大量积液。
遂于2011.3.11行ERCP+胆管支架植入术，术后于2011.3.22、2011.4.12、2011.5.4、2011.5.25行TPF化疗4程。
化疗过程总体顺利。
此次为行复查入院。
于2012-4-25在B超引导上行“左肝转移灶射频消融术”，并于2012-5-8及2012-5-30行2次“艾恒150MG+希罗达1000MGBID*14天”化疗。
3年前开始口服希罗达及中药治疗（具体不详），治疗期间未诉不适。
4（中央组淋巴结）1枚，未见癌。
诊断胃癌。
自发病来，患者饮食睡眠尚可，二便无明显异常，体重较前无明显改变。
2、子宫表面见癌组织累及，宫腔、宫颈及右附件均未见癌累及。
双端切线及另送“胃远端切线”未查见癌。
此次为行第1次化疗再次就诊我院，门诊拟回盲部癌术后收入院。
饮食睡眠较好。
术后一般情况可，2015-09-14给予紫杉醇240MG+顺铂110MG化疗，化疗过程顺利，副反应不重。
术后给予抗炎、补液、营养及对症治疗，术后恢复可。
2015-1-9，外院肠镜检查提示:距肛门17-19CM乙状结肠肿物，肠镜能通过。
 术后恢复顺利。
手术顺利，术后恢复良好后出院。
患者术后恢复良好，现为进一步治疗收入我科。
（近、远切缘）未见癌。
患者因家族性结肠息肉病于2010-9-8在我院于全麻上行全结肠切除术+远端直肠息肉电切术，手术过程顺利，术后给予抗感染、营养支持及对症治疗，恢复好，好转出院。
患者自发病以来，饮食及睡眠可，大小便正常，阴道无流血流液，体重无明显变化。
下上切线及吻合器切线均未查见癌。
，免疫组化染色示癌组织：TS大部分（+）、SYN（-）。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，缘于入院前2月因确诊为胃癌，于2014年04月28日在全麻上行腹腔镜辅助上姑息性全胃切除术（D2）。
2015-06-03于我院结直肠科行乙状结肠切除术，术后病理：肠粘膜慢性炎，局灶粘膜缺损，可见炎性肉芽组织生长及炎性坏死物渗出，结合病史，符合治疗后改变，未见癌残留。
下上切缘、环周切缘、吻合器切缘均未查见癌，肠周淋巴结21枚，均未查见转移癌（0/21），，病理号：46920.15。
患者术后恢复良好，于2015-12-08、2015-12-30给予XELOX方案（奥沙利铂200MG，D1+希罗达 早2000MG晚1500MG，D1-D14）化疗2程。
2016.1.21因考虑患者化疗反应较大，暂停乐沙定化疗，先予希罗达单药化疗1程。
于2011-8至2011-10行“泰素帝+奈达铂”方案化疗4程，过程顺利。
外院肠镜检查提示距肛门30CM结肠肿物，肠镜不能通过。
后腹痛反复出现，予对症治疗后缓解，患者入院前3月无明显诱因再发腹痛，部位同前，疼痛程度较前加重，无厌油、纳差、乏力、反酸、嗳气等不适，，于我院行胃镜示：1.慢性非萎缩性胃炎；2.十二指肠球部息肉。
2、两侧少-中量胸腔积液。
入院前1年，患者因咯血于**医院诊断“肺癌”（未见报告、具体不详）。
近1年来，患者反复因喘累、气促在我院住院治疗，予以改善循环、利尿、营养心肌等对症治疗后好转出院。
经过治疗，患者逐渐脱离呼吸机，但自主咳痰能力差，遂行气管切开术（2012-02-22），患者病情趋于稳定。
   患者自下次出院以来，患者精神可，睡眠可，饮食可，大小便无异常，体重无减轻。
   患者自发病以来，食欲可，睡眠可，小便可，大便每日1次，呈黄色不成形软便自诉大便不成形半年余，无粘液脓血，体重减轻近3KG。
院外期间，患者无发热，仍有腹痛不适，无恶心呕吐，现患者为求进一步诊治再次来我院就诊，门诊以“结肠癌术后复发”收住入院。
入我院肝胆外科，于2012-8-10行根治性左半结肠切除术，术中见盆腔内无转移结节，肝脏无转移结节。
，免疫组化：，A2:CK7(灶状+)CK20(+)CA199(+)CEA(+)KI67（+50%）P53（+）。
病后精神状态较差，食欲较差，睡眠较差，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
大小便正常，体重无明显上降。
       患者神志清醒，精神良好，饮食正常，睡眠正常，大小便正常，体重较前无明显变化。
缘于入院前60天出现左足第三趾红肿、疼痛，为阵发性针刺样疼痛，夜间为甚，并出现红肿疼痛处皮肤破溃、变黑，破溃变黑处流出黄白色脓液，量较少，伴有左足麻木、发凉，无法行走。
术后于2006-11-01~2007-04-04行XELOX化疗方案6程，化疗期间未见明显不良反应。
   患者自下次出院后一般情况可，无腹痛、腹胀等不适，1周期患者无明显诱因再次出现腹胀，进食后加重，无恶习、呕吐，无反酸、烧心，无发热、寒战，无腹痛、腹泻，现为进一步诊治来我院门诊，门诊以“结肠息肉术后、腹胀”收入院。
已行2周期紫杉醇+希罗达方案化疗，紫杉醇134MG D1,D8，希罗达 1.5G BID D1-D14。
遂至我院就诊，，诊断为：慢性胃炎，具体治疗不详，好转后出院。
排除禁忌，于2016年9月1日行原方案全身化疗，化疗过程顺利，好转出院。
于2015-03-09全麻上行“残胃癌根治术”，术程顺利，术后病理提示：LN(+)0/29。
2.（胆囊），：慢性腺性胆囊炎，另见淋巴结2个未见癌转移。
患者自起病以来，精神可，胃纳略差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
8月前，患者自然流产1次，行B超发现子宫肌瘤明显增大。
完善术前检查，明确无手术禁忌症后，于2016-05-03全麻上行腹腔镜上远端胃大部切除术+放射性粒子植入术，手术顺利，，术后病理报告：胃印戒细胞癌，浸及胃壁全层，未见明确脉管及神经侵犯，双切端未见癌累及。
患者自下次出院以来，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无发热、寒战，无咳嗽、咳痰、呼吸困难，无尿频、尿急、排尿困难，现患者为求入院复查，来我院就诊，门诊以“胰十二指肠术后”收入我科。
患者2小时前于我院行胃肠镜体检时发现结肠息肉，直径约0.6CM，于镜上切除，并于胃镜上取部分组织活检。
术后恢复良好，进行了8周期辅助化疗（方案不详），化疗过程顺利。
鲜红色，当时较多，约200ML，于门诊止血等对症处理。
2016-1-8 腹盆 ，CT:未见复发及转移征象。
，病理： 结肠溃疡型中-低分化腺癌，伴有粘液分泌，大小5×XXX7.5CM；癌侵及肠管浆膜层；肠周淋巴结见有癌转移（3/9），另见多枚癌结节形成；，病理分期：PT4AN2。
患者于2014.4.11-7.22行FOLFIRI+C225方案化疗七程，过程顺利。
\U0004\U0004 2012.9患者出现排便不成形，，在外院肠镜：肛门3CM可见粘膜上隆起，大小2*2CM,超声上见肿物起源于固有肌层，考虑间质瘤可能性大。
化疗期间消化道反应大，乏力，2016-3，本院复查： 肝脏多发多发转移灶较前缩小。
患者自述曾经平卧位时可触及右上腹肿块。
无放疗。
患者自起病来，精神胃纳可，小便同前所述，大便正常，体重无明显上降。
患者术后阴道流血淋漓不净，无腹痛，无接触性出血。
后再改为DCX方案化疗2程，2程后评价为PD。
于2016-08-03行ACT-D+VCR方案化疗1程。
现为行上程化疗收入我科。
，患者6个月前无意间扪及右上腹包块，约8*8厘米，触之不痛，就诊于****行全腹CT及胃镜检查取病理示胃癌，就诊于我院肿瘤外科，行全胃切除术，，术中见：肿物位于胃小弯后壁，约4*4*2.5厘米，侵及浆膜层。
目前伤口恢复尚好，会阴部伤口仍有少量渗液。
右肾下腺结节，性质待定。
，诊断：子宫内膜腺癌IIIC期（G3），有放化疗指征，已预约2012-03-13开始放疗。
现为进一步诊治随来我院，我院门诊现为进一步治疗入院。
现患者因胆道术后近2月，为拔T管入院。
患儿家属急带患儿到我院儿急诊就诊，B超检查示：下腹略偏左探及一约类圆形包块，纵切面呈椭圆形，周围商清晰，范围约39*18*16MM，考虑肠套叠可能。
2017-6-15行第2周期化疗。
2013年3月13日、2013年4月02日、2013年4月23日、2013年5月16日、2013年6月5日、2013年06月25日为维持治疗，予卡培他滨+贝伐珠单抗化疗六周期。
，术后分期：T3N2M0 IIIA期。
患者精神状态尚可，肝区轻度压痛，无反跳痛及肌紧张，睡眠尚可，近一月体重减轻月4KG。
3天余前无明显诱因出现呕血，鲜红色，量约500ML，于我院急诊处理后病情稳定。
胃－空肠吻合处肠劈头增厚，术后改变可能性大。
现为行介入治疗收住我院。
腹平片小肠不全梗阻可能大，建议治疗后复查。
末次化疗2014-6月。
末次化疗时间2012.6.。
进食可，大小便正常，体重无上降。
\U0004\U0004   2012.10.复查胸片及腹盆腔B超、颈部B超未见复发及转移。
患者1个多月前无明显诱因出现大便困难，变细，成形，有里急后重，大便2-3次/天。
半年多前患者因活动后气促加重在***二院住院，完善多项影像学检查后诊断为“左侧肺癌”，家属放弃积极治疗，院外对症治疗。
入院前9小时患者安静休息时突然出现恶心、呕吐，共呕吐4次，起始2次呕吐咖啡色胃内容物，内含血凝块，后呕吐鲜红色血液，具体量不详。
于*****医院诊断“溶血性贫血”，给予输血等处理后病情缓解。
”，诊断为“乙肝后肝硬化失代偿期，低白蛋白血症。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
体重无明显减轻。
1天前患者出现解黑色软便1次，总量约500g,感头昏、四肢乏力。
活动后加重,自服云南白药,今日到我院就诊,现为进一步治疗，门诊以“胃癌，失血性贫血”收入我科。
入院前2周患者再次出现腹部不适，主要为剑突上紧缩感，每次持续数小时可自行缓解，进餐后可减轻，改变体位及按压症状无加重及减轻，伴头昏、乏力。
出院后患者反复出现乏力、气促，反复经输注洗涤红细胞后缓解。
心电图：房颤伴快速心室率。
病程中进食量少，腹胀不适，自诉解稀糊大便，伴粘液，未予重视。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
有肛门排气排便。
，缘于入院前20余日于我院诊为乙状结肠癌，于2015-10-21在全麻上行乙状结肠癌根治术，，术中见：腹腔内无明显腹水，腹腔、盆腔、大网膜无明显转移结节，肝脏质地大小正常，未触及肿物，胆囊未触及结石。
，肠镜检查示：结肠多发息肉，直径0.6CM-1CM。
，免疫组化：VEGF（+），HER-2（0）。
自下次出院，患者无发热，无头痛、头晕，无咳嗽、咳痰，无心悸、胸闷、胸痛，无尿频、尿急。
现患者为求复查化疗来我院就诊，为行进一步治疗，门诊以\"胃癌术后\"收入我科。
入院前2天患者无明显诱因出现纳差，并逐渐出现乏力感，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无发热、畏寒等不适，今为求进一步诊治，就诊我院，门诊拟“乙状结肠癌术后伴肝、骨、肺多发转移”收治入院，自发病以来，饮食较差，睡眠可，二便正常，体重较前无明显改变。
手术顺利，术后积极予相关对症支持治疗并恢复总体平稳；相关手术病理示直肠腺癌（中、低度分化）,隆起型,体积3.5*3*0.8CM,侵达浅肌层,未累及底部切除面。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
3、大网膜及阑尾均未见癌转移。
找到肠周淋巴结2/12个，见癌转移，找到癌结节3个。
双端切线及另送“远端”切线未查见癌。
，免疫组化结果显示:CD56(－),CGA(－),CK(+),KI-67(+40%),SYN(－)。
此次为术后第1周期化疗再次入院。
，免疫组化：，A2：C-ERBB-2(1+) D2-40(-) CEA(+) CK20(+) CK7(-) KI-67(约50%+) CD34(-)。
无腹胀、腹痛。
患者自发病以来，精神饮食可，睡眠可，二便正常，体重无明显减轻。
于2015-03-23开始至今行希罗达7程口服化疗顺利,化疗后未出现明显副反应。
双端切线未查见癌。
，患者因“升结肠恶性肿瘤”于2014-09-12在我院予行全麻上行根治性左半结肠切除术。
现患者为行复查并辅助化疗而再来我院就诊，门诊依情以“直肠癌术后”收入院。
患者因“直肠癌”于2014-06-05 在我院于全麻上行直肠癌根治术（DIXON术），手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好。
自下次出院后，患者一般情况保持良好， 无乏力感，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显 腹痛、腹胀；大小便情况良好。
此次为第2次化疗再次入院。
术后予以6周期紫杉醇210MG+顺铂100MG化疗，化疗结束时间为2010年11月。
病程中下述症状反复发作，性质同前，自购药物服用（具体药物不详）后下述症状可缓解。
无畏寒、发热、咳血、胸痛、流涕、打喷嚏。
患者曾于2017年5月2日在我院行胸部CT提示：1.两肺上叶感染，治疗后复查。
，病理号：34732.15。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热，，患者精神尚可，食欲如常。
术后恢复良好。
患者半年前起无明显诱因开始出现反复腹胀，症状多于午餐后出现，伴头昏、头痛、恶心、嗳气、便秘，大便约3天1次，黄色软便，量少，不带血或粘液，偶为黑便。
患者2个月前因胃痛，偶有恶心、呕吐行胃镜检查，取病理提示胃恶性肿瘤。
3天前患者饮酒后再次出现下述症状发作，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无呕血、黑便，无寒战、发热，无黄疸，无呕血、黑便，无里急后重，无咳嗽、咳痰，无胸闷、憋气，无尿频尿急尿痛，无意识障碍及肢体活动困难，现患者为求系统治疗，来我院就诊，门诊以“胃炎”收入我科。
近2个月以来，精神、食欲尚可，睡眠欠佳，大小便如常，体重无明显变化。
”于2016-12-22 入我院。
   患者自下次出院后，病情尚稳定，未述特殊不适，饮食睡眠尚可，大小便正常。
第4程化疗开始出现臀部、背部皮疹，伴瘙痒，停止奥沙利铂后逐渐自行好转。
术后未行辅助化疗，予每3个月定期复查CT及肠镜，病情一直稳定，未见复发或转移征象。
已行4次化疗，未诉特殊不适，无畏寒、发热，无反酸、嗳气，无咳嗽、咳痰等不适，现行第5次化疗入院。
就诊于我院急诊，行立位腹部平片示：“不全性肠梗阻可能。
当时无发热、呕吐，无乏力，无声音嘶哑，无呕血黑便，无头晕头痛，无腹泻腹胀，无黄疸，无咳嗽咳痰，无胸闷胸痛，无憋喘气促，无全身肌肉关节酸痛，无饮水呛咳。
肠镜未见明显异常。
，术后病理：右半结肠溃疡型中低分化腺癌伴粘液腺癌，3.0*2.5厘米，浸润肠壁全层，未见脉管癌栓，LN（1/22）.2012-6-12始XELOX*6，末次2012-9-25。
，免疫组化：ER（2+），PR（+），HER-2（3+），KI67（30%+）。
2014-09-11，外院SPECT示：胸骨柄溶骨性病变，考虑骨转移灶可能性大。
2014-8-19，胃镜：胃角溃疡。
评价PD。
术后即出现便秘，药物通便，大便未见脓血。
服用药物无明显不适。
现遵主诊教授意见来我科行第3程化疗，患者自发病以来，一般情况可，精神可，体重无明显减轻，大小便正常。
肝S3病灶考虑治疗后改变。
入组吡咯替尼治疗。
后定期自2011-5-24始继续行CIK细胞免疫治疗14程，过程顺利。
前列腺大小正常，放射性分布大致正常。
，免疫组化结果显示:CD44(+),CMET(+),COX2(++),EGFR(++),HEP(－),HER2(0+),KI-67(+25～50%),MLH1(+＞75%),MSH2(+＞75%),MSH6(+＞75%),P170(++),P27(+＞75%),P53(+＞75%),TOPOII(+25～50%),TTF-1(－)。
，末次：2013-6-4.已行DC-CIK回输3次。
2014-2-26、2014-3-19、2014-4-8予以TP方案化疗一程，化疗过程顺利，现为进一步化疗入院。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：，化疗药物毒副反应：。
此次患者现为进一步行介入治疗收住我科，自出院以来食欲可，睡眠佳，大小便尚可，体重未见明显减轻。
，后于外院行肠镜检查示：结肠肝曲肿物，病理符合高分化腺癌。
盆腔少量积液。
2017-04-11行R-CDOP方案化疗1程，现为行上一程化疗入院。
2014-7-4、7-31、8-26行“XELOX”方案化疗3程，过程顺利，化疗后未见明显不适。
2012年3月于本院行结肠镜发现直肠息肉0.3×0.6CM，未予特殊处置。
遂收入我科住院继续治疗。
肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，对比2011.4.29 日CT,较前稍缩小。
现为进一步治疗，门诊以“胃癌”收入我科，发病以来患者精神可，饮食睡眠可，二便较前无明显异常。
请我科会诊后于转入我科，完善术前相关检查，排除手术禁忌后于6月20日在全麻上行胆道探查+术中胆道镜取石检查+胆囊切除术+T管引流术。
遂行开腹射频消融术＋胆囊切除术＋化疗泵置入术。
于我院肛肠外科行FOLFOX新辅助化疗2周期。
为求进一步治疗，急诊以“肠套叠”收入我科行空气灌肠整复术。
当地行贲门癌根治术。
术后患者恢复好，未行任何治疗。
自下次出院来，患者饮食睡眠可，二便无明显异常，体重较前无明显改变。
现为行手术治疗，急诊拟“，腹痛待查：消化道穿孔？”收住我科。
建议再行活检明确诊，超声科拒行穿刺，患者本人及家属认同直肠癌术后复发，并同意放疗。
，患者因子宫肌瘤于2014-01-08在我院手术探查，术中快速冰冻提示子宫平滑肌肉瘤，遂行全子宫＋两侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术。
大小便正常。
胸片无异常。
，患者3年前行胰十二指肠切除术，病理示低分化腺癌。
，免疫组化结果显示肿瘤细胞:BRAF(－),CD147(+),CMET(2+),EGFR(2+),HER2(0),KI-67(90%+),MLH1(+＞75%),MSH2(+＞75%),MSH6(+＞75%),PMS2(+＞75%)。
患者近双年下述症状发作较频繁，安静休息及夜间均有发作，含服“速效救心丸”症状能缓解。
近期体重无明显减轻。
在*******医院就诊查血常规提示HB：49g/L（未见报告）。
给予治疗后可消退，现浮肿较重加重。
近2月患者反复因颜面部浮肿及咳嗽、咳痰、气促、纳差较前加重于我科住院，给予抗肿瘤、抗感染、对症治疗，症状部分缓解。
伴心悸，无腹痛、腹胀、反酸、嗳气、烧心，无气促、胸闷、胸痛，无畏寒、发热。
病程中患者未予特殊重视及治疗。
7月前在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
3、（大网膜），：送检网膜组织未见癌细胞种植转移。
宫旁及子宫动脉未见癌。
，患者2014年3月无明显诱因上出现中下腹疼痛，较剧烈，每次持续2-3分钟，不伴放射痛，有反酸嗳气，患者食欲欠佳，进食油腻食物后即感恶心，无腹胀腹泻，无呕血黑便。
术后病理（201620266）示（远端胃），：胃窦浸润型管状腺癌II-III级，侵出浆膜层，侵犯肝被膜至肝实质。
患者目前无恶心、呕吐，无腹泻、腹胀，精神尚可，食欲一般，大小便正常，身体减轻4KG。
一般情况恢复、腹壁切口愈合良好后于2012-01-18、2012-02-23、2012-5-17予TP（北华素180MG，波贝500MG）方案化疗3程，化疗后无明显恶心、呕吐反应，出现两脚底麻木感，予营养神经治疗后好转。
术后患者恢复良好，术后行腹腔穿刺化疗一次，今为求进一步治疗收入我科。
，患者4月前因“下腹部疼痛不适10余年，加重1月余”入院，2016-06-02在全麻上行胃癌根治+幽门成形术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
病情稳定后出院.患者于2017-6-2、2017-7-2及2017-7-30来我院入住我科，排除化疗禁忌后给予奥沙利铂200MGD1+氟尿嘧啶0.75G D2-D6+亚叶酸钙0.3G D2-D6，辅以保肝、护胃、止吐等对症支持治疗，过程顺利，患者耐受可，化疗结束后出院。
术顺，术后切口愈合佳。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，术后病理示：(直肠)，：肠溃疡型管状腺癌II级，部分为筛状粉刺型，伴坏死，侵犯神经及脉管，见脉管内癌栓，侵及浆膜层。
，免疫组化结果：CK7（-），CK20（+），VILLIN（+++），CEA（+++），CDX-2（+++），CGA（-），CD56（-），SY（-），KI67（60%+）。
术后于2015.12.5、2015.12.27、2016.01.23予以“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥60MGPOBIDD1-D14”方案化疗，辅以保胃、保肝、增强免疫、营养补液治疗。
现为行进一步治疗收入我科。
，根治性全胃切除术后2月余复查。
此次为拟行第5次化疗方案再次就诊我院，门诊拟结肠肝曲管状腺癌术后化疗收入院。
，免疫组化染色结果：KI67（60%阳性），P53（+++），P170（+++），5-FU（++），MLH1（+++），MSH2（+++），PMS2（+++），MSH-6（+++）。
起病以来，患者未诉发热、偶有盗汗，术后近一月体重上降5KG。
就诊外院，予胃肠减压、抑制消化液、抗炎、补液、灌肠等治疗，现腹痛缓解，今晨排不成形大便1次。
，免疫组化：VEGF（+），HER-2（1+）。
起病以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力一般，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重较前上降2KG。
现为求术后第2周期化疗再次就诊我院，门诊拟“直乙交界处结肠癌术后”收入院。
2015.10.10、2015.11.27行“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥胶囊(艾奕)40MGPOBIDD1-14”方案化疗，现为行术后第3次化疗再入院。
，免疫组化：ER（-），ERCC1（+），KI67（70%+），MSH2（+），MSH6（+），MLH1（+），PMS2（+）。
ECOG，评分：1分。
淋巴结51枚，10枚见癌。
入院前1+小时，患者无明显诱因出现呕血，为咖啡色样胃内容物，量大，具体不详，有中下腹痛，性质同前，伴头昏、乏力，无晕厥、意识障碍等，无皮肤黏膜、牙龈出血。
半年前患者因活动后胸闷伴胸痛在我科住院，予以改善循环、降脂稳定斑块、利尿减轻心脏负荷等对症治疗后好转出院。
8、两肾多发小结石；左肾囊肿。
5.右肺下叶尖后段钙化灶。
7.肝实质内多个类圆形低密度影，考虑为囊肿，部分病灶边界欠清晰，随访或必要时增强检查。
血库：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
现已行生物治疗12周期，定期复查,未见疾病转移及复发.现为进一步治疗入我科。
发病当日遂来我院就诊，收入“保健科”治疗。
患者自出院以来，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无寒战、发热，无黄疸，无胸闷、憋喘，无咳嗽、咳痰、呼吸困难，无尿频、尿急、排尿困难，现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“肝肿瘤切除术后”收住院。
行出院后生活质量可，现为上一程化疗来我院门诊就诊，拟“胃癌综合治疗后”收入我科。
鉴于患者年龄偏大，遂建议行姑息性化疗。
，患者因“停止排便3天”于2015-5-17第一次入院，伴腹胀，入院后完善相关辅助检查，腹部B超示未见明显异常。
   患者自下次出院后饮食及睡眠可，无胸闷憋气，无呼吸困难，无恶心呕吐，无进食阻挡，无腹胀腹泻腹痛等症状，饮食及睡眠可，大小便正常，体重较术前减轻。
遂以PT方案化疗，过程中无恶心、呕吐，有脱发。
遂门诊拟“胃窦癌？”收入院。
患者于11日开始出现饮水及进食后呕吐，开始症状较轻，每日呕吐约4-5次，呕吐物为胃内容物，未进食不呕吐，患者病情进行性加重，目前休息时仍感恶心、呕吐，呕吐物为墨绿色消化液，遂来我院，以“胃CA术后，喟瘫？”收入我科治疗。
患者术后无阴道流血、流液，无明显腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰等不适。
，病理示：十二指肠球部炎性息肉；胃体溃疡，淋巴组织异型增生，不除外淋巴瘤。
[主诉单一时间14天主诉单一时间]前进食冰西瓜后出现中上腹部闷痛不适，为持续性隐痛，程度较前加重，无其它部位放射，翻身向左侧时疼痛有所缓解，无恶心、呕吐、返酸、嗳气、纳差、乏力、消瘦、腹泻、便秘，无呕血、黑便，无发热、咳嗽、咳痰，自行服用胃药（具体不详），症状有所好转，，此次至我院门诊行胃镜检查示：“1.胃体溃疡型癌（早癌可能）。
术后恢复良好，于2013-3-1、2013-03-26、2013-04-24、2013-05-28、2013-06-28行单药希罗达辅助化疗5程，化疗后患者耐受性良好，今遵原主诊医师意见继续行原方案化疗。
不伴腹痛。
多学科会诊后考虑首先完善颅脑MR检查明确诊断后行全脑放疗。
3周期评效：缩小SD（右锁骨下LN明显缩小），7周期后复查评效结果不详。
\U0004\U0004  家属拒绝应用靶向治疗 \U0004\U0004  FOLFIRI ？化疗3周期 \U0004\U0004。
，CEA:18.82NG/ML,余正常，患者为进一步治疗入院，现患者饮食可，大便稀薄便，便末少量带鲜血，日4-5次，小便无明显异常，睡眠可，体重无增减。
现患者已放疗后3月。
定期复查，术后1月AFP降至正常。
第一程化疗后，腹痛消失，腹部肿物较前明显缩小。
诊断为“直肠癌”，（2015年9月29日）在全麻上行“腹腔镜上直肠癌根治术MILES”，术顺，术后病理回报（201535378），：（直肠），：大肠溃疡型乳头状腺癌II级，侵及外膜层，手术标本下、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
治疗期间复查未见肿瘤复发转移征象。
此次入院复查，2013-6-27，外院查盆腔B超：左卵巢囊肿。
腹部B超未查。
术后于2011.2.17至2011.9.7行FOLFIRI方案化疗9程。
BM，穿刺及活检：未见肿瘤细胞。
，患者于2014年12月因“绝经4年，阴道少量出血15天”为主诉，至南方医科大学附属*****健院就诊，，行宫腔诊刮术后病理示：子宫内膜腺癌I级。
患者起病以来，精神睡眠一般，胃纳一般，小便可。
患者目前进食哽噎明显，经全科查房讨论建议行放疗或支架置入解决进食问题。
放疗前可以继续希罗达1.5G BID D1-14 Q3W+泰欣生600MG/周治疗。
2016.12.16患者无明显诱因出现眼黄、皮肤黄，2017-1-11在我科行PTCD术，术程顺利。
近3天大便稀，1-2次/天。
后定期复查。
无腹痛、腹泻、呕吐、发热、咳嗽，觉手脚麻木，大小便正常，体重减轻4斤。
现患者为进一步诊治，收入院。
，超声：右锁骨下淋巴结同前。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“G-6-PD酶缺乏症”收入我科。
2天前下述症状加重，伴纳差、尿量减少，有夜间阵发性呼吸困难等，均未就医。
无腹痛、腹胀、腹泻、呕血、排黑便、排血便、里急后重，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气、胸骨后烧灼感，无消瘦、食欲减退等。
并于2010.11.1于我院肿瘤外科在全麻上行左半结肠切除术,盲肠部可及一大约3CM*4CM肿物，侵及浆膜层。
今为行第5周期化疗治疗，再次就诊我院，门诊拟胃癌术后收入院。
今为求进一步诊治来我院。
今为进一步诊疗求诊我院。
，免疫组化：ER（-），ERCC1（+），MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+），PMS2（+），KI67（70%+），分期PT3N1AM0,IIIB期。
术后病理(201440195），：“（直肠）直肠溃疡型管状腺癌II级并坏死，侵出外膜层，未侵及齿状线，侵犯神经组织，下、上切端及环周切缘均未见癌浸润。
，病理分期为：PT3N0M0 IIA期 DUKESB。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
否认近期明显体重改变。
，免疫组化：KI67（80%肿瘤细胞阳性），CK7（++），CK20（-），VILLIN（+++），CEA（+++），CD56（-），CGA（-），SYN（-），HER-2（-）。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1（+）、TS（+）。
，行肠镜示：结肠癌，病理回报为（降结肠）大肠管状腺癌II级。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
，免疫组化：13号KI67（60%+），CK8（+++），CEA（+++），P53（-）；22号KI67（生发中心80%+，滤泡间区2%+），CD3（T细胞+++），CD20（B细胞+++），BCL-2（+++）。
现患者诉阴道口瘙痒严重，里急后重感，于2016-03-07给予TC（进口）方案化疗1程。
双切端及阑尾均未见癌累及。
，免疫组化：KI67（60%+），P53（+++），CK7（-），CK20（+++），CEA（++）。
于2015.05.27行SOX方案（奥沙利铂150MG IVDRIP D1+S-1 60MG PO BID D1-14）化疗。
（腹壁结节）送检纤维、脂肪组织中见腺癌组织浸润。
下次出院后，精神、睡眠、食欲欠佳，大小便正常，体重无明显变化。
，免疫组化：KI67（40%+），P53（+++），P63（+++），CK5/6（++++），CK18（++），CD117（-）。
近2月来出现右胸肋骨疼痛，无胸闷、气促，无咳嗽、咳痰，无畏冷、发热等不适，今为求进一步诊治，求诊我院门诊，拟食管癌术后收入院。
，术后病理分期：T4N2M0，IIIC期。
患者于2年前因“直肠吻合口漏”在我院于2012年09月04日在全麻上行剖腹探查+肠粘连松解术+回肠单腔造瘘术，手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗。
病理诊断（201410878），:左半结肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积2.7*2.6*0.6CM，侵达外膜脂肪组织。
病理“食管中段鳞状细胞癌；胃角低分化腺癌”。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
手术标本阴道切端及两侧宫旁组织未见癌浸润。
，患者2月前因“胃癌”于2014-07-01在在全麻上行胃癌根治术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀不适，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
2、急性胆囊炎，胆囊多发结石。
今为复查，前来我院就诊，门诊以“食管恶性肿瘤ESD术后”收入我科。
5.右附件附件卵巢交界性粘液性囊腺瘤，局灶癌变。
未治疗。
今日来我院行胃镜检查提示：食管癌？（活检已取），浅表性胃窦炎伴糜烂。
5、少量心包积液。
9、胆囊结石。
入院前10天患者无明显诱因咳嗽咯痰症状加重，咯痰费力，伴有心慌胸闷，喘累气促，在*****医院住院治疗1周后病情好转于昨日出院。
病程中患者未再发作明显胸闷、胸痛等不适，家属诉平素监测心率偏慢，未进一步就诊。
近期体重无明显减轻。
病程中出现黄疸、纳差，查肝功异常，总共给予2次介入术，1次海扶刀治疗。
在**医院就诊，完善相关检查后诊断“乙肝后肝硬化失代偿期”，给予“保肝、放腹水、抗病毒”等对症处理后好转。
”。
入院前4小时患者劳动时突然出现肝区持续性胀痛，伴阵发性加重，感左侧背部放射痛，无肩膀放射痛，与饮食及体位无关。
为进一步诊治来我院就诊。
   患者自发病以来，神志清，精神一般，饮食、睡眠一般，大便、小便正常。
平素常有便秘，3-5天排便1次，排便费力，大便干结不易排出，无腹痛、腹泻，无便血、排黑便、粘液脓血便，无恶心、呕吐、呕血，无眼黄、尿黄、皮肤黄，今为进一步行内镜上治疗，门诊拟结肠多发息肉收治我科。
\U0004   患者本次发病以来，无进食， 神志清醒，精神欠佳，睡眠欠佳，未解大便，小便正常，体重无明显变化。
术后恢复良好，无恶心、呕吐，无返酸、嗳气，无纳差、乏力、消瘦，无腹胀、腹泻、便秘，无呕血、黑便，无畏冷、寒战、发热，今为入院复查，求诊我院，门诊拟“胆道术后收住入院。
无反酸、嗳气，无恶心、呕吐，未意。
2年前出现肝转移，于介入科先后共行3次肝动脉化疗栓塞术，手术顺利。
患者出院后，服用消炎利胆片药物治疗，一般情况尚可，未诉明显不适，T管已夹闭，患者皮肤无黄染，无发热，无恶心呕吐，无明显腹痛、腹胀,患者为求复查治疗，来我院就诊，以“胆石症术后”入院。
患者因“便血3月余”入院，经肠镜及病理检查确诊乙状结肠腺癌。
已于我可行规律化疗4次，未诉特殊不适，现患者一般情况可，无腹痛、腹胀、恶心、呕吐、畏寒、发热等症状，拟行第5次化疗入院。
两上肢不肿。
缘于入院前1年进食后觉腹胀、嗳气，偶有下腹痛，为轻度阵发性隐痛，可耐受，与体位无关，无放射痛，持续时间半小时到3小时不等。
患者2月前无明显诱因出现腹泻，4-5次/天，稀水样便，服药治疗未见缓解。
，术后诊断：宫颈鳞状细胞癌IB1期。
患者五年前因“便血2月”入院，入院后完善肠镜等检查，经活检诊断为脾曲结肠癌，于2006-09-25行右半结肠切除术，术后未见明显不适，病理报告粘液腺癌累及肠壁全层，3/15LN（+）。
1天前患者进食火锅及少量饮酒后感明显恶心、反酸，呕吐１次，为酸臭味胃内容物，量约250ML，伴下腹间断性隐痛。
\U0004   患者自起病以来，精神可，进食稀饭，大便如常，小便正常，体重未见明显上降。
术后腹泻、血便等不适改善。
患者自发病来饮食睡眠可，大小便正常，体重自觉无明显变化。
\U0004   患者本次发病以来，神志清楚，精神可，胃纳差，大小便正常，体重无明显变化。
1年前就诊我院行胃镜检查回报：慢性萎缩性胃炎，十二指肠球部多发溃疡，予保守治疗后，下腹痛症状有好转。
自发病以来，精神状态一般，体力情况良好，食欲食量良好，睡眠情况良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
2012-4-13在我院门诊就诊，行经胃镜上营养管置入术，过程顺利，现为解决进食，收入我科拟行内镜上胃造瘘术。
4天前无明显诱因出现左下腹痛，呈持续性隐痛，无向他处放射，伴发热，最高体温38.5℃，无畏寒，无恶心、呕吐、呕血、便血、眼黄、尿黄、皮肤黄，无胸闷、气促、意识不清等不适，就诊我院，门诊以肝癌术后收入院。
患者今晨排稀水便双次，量少，未排气，目前禁食中，仍有腹胀，血压偏低，心率偏快，四肢发冷，排尿1次约50ML。
期间患者自行口服抗生素，药物名不详，症状无明显缓解。
建议患者行陀螺刀放疗。
为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊以“宫颈癌术后，肠梗阻”收入我科。
患者2年前行乙状结肠癌根治术，术后病理为乙状结肠中分化腺癌，病理分期为PT3N2。
起病以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力一般，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重较前无明显上降。
今为行肠镜上息肉切除术，来我院就诊，门诊以“结肠息肉”收入我科住院治疗。
（肝转移，右半肝）可见腺癌浸润，符合直肠腺癌肝转移。
PET-CT提示：胰头区高代谢，考虑恶性病变。
，免疫组化：ER（3+），PR（2+），HER-2（4+），KI67（5%+）。
，免疫组化染色示：TS部分（+）、SYN（-）。
（PT4AN1M0，IIIA，DUCKS C）。
末次出院以来，精神、睡眠一般，大小便如常，体重无明显增减。
术后病理示：“胃体胃窦癌 PT4AN3AM0 IIIC期。
术后出院至今患者精神尚可，食欲为半流为主，大小便正常，体重增加约2KG。
术后恢复良好，目前进食半流质膳食，无不适。
2、（腹膜）送检纤维脂肪组织中可见少许腺癌组织。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
术后分别于2015.09.21、2015.10.26予“奥沙利铂（乐沙定）200MGIVGGTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14”方案化疗2个周期。
 5-20本院胃镜检查提示慢性胃炎，HP(-)。
双端切线未查见癌。
手术过程顺利，术后患者恢复良好。
2016-01-18、2016-2-15于我院行力朴素+顺铂方案2程。
，癌组织免疫组化染色示：RRM1（-）、TS局灶（+）、TOPOII部分（+）、 β-TUBULIN-III（-）、SYN（-）、CERBB-2（-）。
现患者为行复查来我院就诊，门诊以“乙状结肠癌术后”收入院。
术后病理示1、（全胃），：食管胃交界溃疡型管状腺癌II-III级，侵出浆膜层，侵犯神经组织。
双切端未见癌累及。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
术后于2017-05-04行XELOX方案化疗1程，现按主诊教授意见收入我科。
查无化疗禁忌后，分别于2012-12-20、2013-1-21、2013-2-16行3次化疗治疗，，化疗方案为：奥沙利铂150MG D1，亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者副反应轻。
排除化疗禁忌后于2016.2.16给予力扑素270MG D1+顺铂40MG D1-3化疗1周期，过程顺利，无明显不适。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟“盲肠癌术后化疗”收入院。
现为术后复查再次就诊我院。
术后恢复可。
，患者因患“胃癌”于2017-07-10日在全麻上行全胃切除术+空肠J字代胃术，手术顺利，术后给予抗炎、抑酸、营养支持及对症支持治疗，术后病理示术后病理（201715979），示：胃体腺癌（低分化），浸润溃疡型，体积2.5*1*1.3CM，侵达浆膜。
，免疫组化结果：CK(PAN)（-），CD117（+++），CD34（++），DOG1（+++），DESMIN（-），H-CALDESMON（-），ACTIN(SM)（-），S100（个别细胞阳性），NF(PAN)（-），CD57（-），KI67（2%阳性）。
手术标本下、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
现患者无腹痛，无发热，无腰骶疼痛。
两侧盆腔未见明显肿大淋巴结。
另见阑尾组织。
术后手术区积液，予以置管引流。
肠周脂肪中找到4枚癌结节。
患者自下次出院以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力无上降，体重无明显上降。
4（中央淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
手术标本下切端、上切端均未见癌浸润。
，免疫组化：MSH2（+），MSH6（+），PMS2（+），MLH1（+），ER（-），ERCC1（+），KI67（60%+）。
根据患者病情具有化疗指征，于2014-08-06开始第一周期化疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，注意观察患者病情变化,给予升白、止吐等药物，患者化疗耐受可，无明显化疗副反应。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、TS（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、 MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
，患者因罹患“胃窦小弯侧低分化腺癌”于2013-10-15在我院予行全麻上根治性胃大部切除，毕I式吻合。
今为求术后第4次化疗，求诊我科，门诊拟“胃癌术后化疗”收住院。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
为行进一步复查并必要时适当处理而再来我院就诊，门诊依情以“结肠术后”收入院。
现为行第三次化疗收治入院。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，无明显变化。
患者病情好转出院。
复查CT提示肝脏病变较前增大，考虑PD。
出院至今，病人精神睡眠佳，胃纳可，大便成形，颜色无殊，小便正常。
两上肢轻度凹陷性水肿。
今日为进一步治疗收治入院。
无患肢发凉、浅表血管曲张、紫绀，伴间歇性跛行，无腰痛、咳嗽、咯血等不适。
，缘于入院前1个月无明显诱因出现食物反流，偶于睡觉时从嘴角流出，为胃内容物，伴咳嗽，乏力，进食后、卧位以及夜间明显，无反酸、烧心，无吞咽困难、进食障碍，无胸闷、胸痛，无发热、畏冷，无咳痰，无腹胀、腹痛，就诊我院，予“世福素、甘草合剂”等治疗后无明显好转。
在回家服药治疗观察过程中出现2次跌倒，无发作先兆，无明显的头昏、视物旋转、恶心、呕吐，无肢体活动障碍及抽搐，无大小便失禁及意识障碍。
患者此次患病以来精神食欲睡眠差，大便正常，小便量偏少，体力明显上降，体重无明显改变。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
请肝胆外科会诊，认为患者无手术指征，于2017-4-24全麻上行ERCP+胆总管金属支架植入，术后患者恢复良好。
现为进一步治疗入我科。
考虑患者脉管内查见癌栓，给予“恩度”抗肿瘤、口服“替吉奥”及“奈达铂120MG D1”全身化疗治疗，同时给予止吐、保肝及提高免疫力等综合治疗，患者恢复良好，顺利出院，于2015-02-27日给予“奈达铂120MG D1”化疗治疗，患者恢复良好，顺利出院。
化疗期间患者生命体征平稳，患者有恶心呕吐等药物毒副反应，化疗后复查血图分析示白细胞上降，予特尔津升白治疗。
，患者3个月余前因“下腹疼痛伴间断性黑便1月。
现为求进一步观察来我院，门诊以“腹痛”收住我院。
后因住院周期较久遂办理**手续。
近半月来患者皮肤、巩膜仍有明显黄染，小便色深黄，大便正常，无寒战、发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无咳嗽、咳痰，无胸闷、喘憋，无四肢酸痛不适，现患者为求入院复查，来我院就诊，门诊以“梗阻性黄疸”收入我科治疗。
体重未见明显减轻。
术后恢复可。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
今次来我科住院拟行造口回纳术。
出院后遵医嘱服用替勃龙，偶有少许淡红色分泌物。
10天前我院门诊行肠镜检查示“结肠多发息肉”，行病理检查示：“横结肠增生性腺瘤性息肉 乙状结肠低级别管状腺瘤”，遂入我院要求行结肠镜电切手术治疗。
患者2015-03因左侧股动脉假性动脉瘤于我院就诊，行左上肢截肢手术。
遂门诊拟“胃体癌”收入院。
患者1个月前无明显诱因出现下腹部不适，进食硬质食物时有哽噎感，哽咽感常在吞咽水后缓解消失，进食流质无明显不适。
右肺未见新发结节。
于2010-9-14起行2周期紫衫+DDP化疗。
2011-7-11开始行同步泰欣生200MG治疗,每周1次.近期食欲差。
2012-4-11于我院开始行3周期化疗，方案替吉奥单药口服2周期。
\U0004\U0004  2012.3.21，复查胃镜：返流性食管炎。
\U0004\U0004  K-RAS ，：12、13密码子野生型，BRAF 野生型。
排除相关手术禁忌后，患者于2017.06.26 ，09:45在腰硬联合麻醉上行直肠病损切除术。
2015-11-2行腹腔镜宫颈癌根治术,术后病理未及癌残余，淋巴结未及转移。
，术后病理：，浸润深度：SS。
予比卡鲁胺片口服，出现皮疹后停药。
盆腔积液。
2014-12-19始XELOX*6，食欲减退I度，自诉XELODA减量一片仍耐受差,末次2015.3.8,体重上降16KG。
现半流食，停化疗后近5月内体重5KG。
，患者5月余前因“粘液血便2月余。
，患者因\"体检发现宫颈癌3周。
患者自发病来饮食上降，睡眠可，大小便无改变，体重无减轻。
手术标本下切端、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
2012.11.2开始我科住院行“紫杉醇+希罗达”方案二线化疗5周期。
   自患病以来，患者精神、食欲欠佳，睡眠差，大、小便正常，体重上降12KG。
2016-8复查未见异常。
未见手术禁忌，2014-12-15全麻上行乙状结肠切除术，，术后病理回报：（乙状结肠大体）镜检为中分化腺癌，浸润至浆膜上层，未见明确脉管内癌栓及神经束侵犯；近远切缘未见癌，区域淋巴结（2/16）。
，免疫组化：PMS2（+）， MSH2（+），MSH6（+），MLH1（+）。
术后未进行上一步处理。
患儿1天前无明显诱因出现阵发性哭闹，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，无咖啡样物，共5次。
12-3就诊予我院，胸腹盆CT:升结肠近肝曲肠壁肿物，考虑结肠癌，侵犯肠系膜。
，患者于2015年4月行检查胃镜示：胃窦、胃体交界大弯偏后壁见一处不规则隆起性病变，大小约2.0*2.5CM。
\U0004\U0004。
患者近2周来饮食睡眠一般，精神体力可，二便正常，病来体重上降15公斤，ECOG评分1分。
术前肿标基本正常（未查NSE）。
活检病理提示中分化腺癌。
患者自发病以来，饮食睡眠好，体重无减轻。
考虑“胃癌术后腹腔转移”，遂于2014.09.15予“伊立替康280MG静滴D1，替吉奥胶囊(艾奕)80MG口服D1-14”方案，化疗顺利，化疗后无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等不适，今为行上一疗程化疗再次就诊我院，门诊查体后拟“胃癌术后腹腔转移”收住我科。
4（中央组淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见淋巴结，未见癌。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“G-6-PD酶缺乏症”收入我科。
病程中精神稍查，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
给予治疗后可消退，但反复出现。
入院前1天患者再次觉腹胀明显，无腹痛、恶心、呕吐，遂来我院住院治疗，门诊以“肝硬化”收入我科。
近期体重无明显减轻。
7天前患者再次出现乏力、气促、精神差，伴血尿，无腹痛、腹泻、血便。
无大汗淋漓、心悸、气促、头昏、发热。
入院前2小时出现解黑色稍成型大便1次，量约500g，伴全身大汗、心悸，无恶心、呕血、反酸、烧心。
”为进一步就诊，遂于我院就诊，拟“消化道出血”收入住院。
建议进一步治疗。
，免疫组化结果：CK7（-），CK20（+++），PAX-8（-），CDX2（+++）。
10（近切缘）未见癌。
手术顺利，术后病理（201214740），：(胃)，：胃窦小弯侧溃疡型管状腺癌II级，侵及浆膜层，侵犯神经组织，脉管内见癌栓。
，术后病理：胃窦低分化腺癌，体积3.5*3.5*1.6CM，浸润溃疡型，侵穿浆膜。
患者术后于相关化疗治疗。
术后恢复好，现患者按主诊教授意见入院行术后辅助化疗，2016-04-07给予TC（力扑素240MGD1+顺铂50MGD1）方案化疗1程顺利，无不适。
，病理分期：PT4AN0M0，IIB期。
今为术后4次化疗，再次入院，门诊拟“贲门癌术后化疗”收入住院，自下次出院以来饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
患者8个月前因“进行性吞咽困难1个月”就诊于我院，完善术前准备后，于2013-10-08行“胸段段食管食管切除+食管-胃左胸顶吻合术+左侧第5肋骨固定术”，术顺，术后恢复良好后出院。
患者自下次出院以来，神志清，精神可，大小便正常，体重无明显变化。
（胆囊）慢性炎。
。
诊断分期PT3N1CM0IIIB期。
ECOG，评分：1分。
于2015.12.23、2016.01.06行4、5周期FOLFOX方案术后辅助化疗，现为继续治疗，门诊拟“直肠癌根治术后”收入住院。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
术后病理（20335111），示：（直肠）大肠隆起型管状腺癌II级，侵犯外膜层，手术标本下、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，缘于入院前2月（2013.08.16）因“子宫内膜混合型腺癌”就诊我科行“盆腔粘连松解+筋膜外全子宫+两附件切除+盆腔淋巴结清扫术”。
自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀。
，免疫组化：CK18（+++），CGA（-），CD56（-），SY（-），KI67（60%）。
送检(第9组淋巴结)镜上为脉管组织、纤维组织、平滑肌组织、神经组织、脂肪组织及脉管组织。
术后9天开始发现腹部伤口渗出暗红色液体，量较多，遂就诊于我院结直肠科，予负压吸引、抗生素抗感染等对症治疗，伤口愈合较前明显改善，排除化疗禁忌症后于2015-07-02、2015-07-28、2015-08-20、2015-09-14、2015-10-12行术后XELOX辅助化疗5程，过程顺利。
自下次出院以来，精神、睡眠、食欲尚可，二便正常，体重无明显变化。
 ，免疫组化染色示癌组织：CERBB-2（2+）、SYN（-）、ERCC1弥漫（+）、β-TUBULIN-III（-）、TS多量（+）、RRM1少量（+）、TOPOII较多（+）。
患者发病以来,无症状。
病理报告符合炎症性肠病。
患儿无发热，无明显腹痛腹胀，呕血黑便，家属因经济问题，要求出院，待部分血报告回，再次入院考虑行生物制剂治疗原发病。
患者于2012年2月17日因“右上腹阵发性隐痛1月余”入我院就诊，诊断为结肠脾曲MT，并于2012年2月21日行右半结肠根治术。
现为求进一步诊治入院。
，患者约于10月前无明显诱因出现消化不良，餐后饱胀，伴嗳气，偶有反酸，无发热，无恶心、呕吐，无腹泻、黑便，无肛门上坠感及里急后重感，未规范治疗。
不伴发热、畏寒、寒战、反酸、烧心、嗳气、呃逆、头昏、头痛、乏力、胸闷、胸痛、心悸、气促、腹痛、腹泻、黑便，无晕厥、黑朦、意识丧失。
4、肺气肿征。
2，脑白质脱髓鞘，脑萎缩，随访。
病程中未出现黑便、呕血、黄疸等。
9月前，患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为心力衰竭，于我科住院，给予扩管、抗血小板、降压、控制心室率治疗后好转出院。
肝功：ALT：44 IU/L，GGT：134 IU/L。
患者痰液较多且无法去除人工气道。
患者出院至今自述肝区疼痛，未处置，无发热，无恶心呕吐，饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
手术顺利，术后恢复良好。
术后病理提示：胃低分化腺癌（T4AN3MO,IIIC,LN+7/59）。
于2016-08-22行剖腹探查+结肠穿孔修补术。
今为进一步治疗入院。
1+年来患者感排便次数增多，里急后重，每日解3-4次，大便性状未见明显改变。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
现患者为行生物治疗，再来我院就诊，门诊以“胰十二指肠切除术后”收入我科。
双端切线未查见癌。
术后病情恢复佳，目前患者造瘘口存活好，无恶心呕吐，身体状况佳，如期返院行第一次全身静脉化疗，门诊以“直肠癌术后”收住入院。
   发病以来，精神、食欲、睡眠尚可，大、小便正常，近期体重无明显变化。
双端切线未查见癌。
，外院治疗经过:无。
现患者为行进一步诊治入住我院。
胃镜提示胃多发息肉。
患者明显不适，进食可，二便正常，体重6周期上降11KG。
HER2免疫组化（-）。
。
于2011-11-22始给予XELODA 1250MG/M2 BID D1-14(2G BID) Q21D 7周期，末次化疗时间：2012.04.17。
肿物与前列腺及精囊腺分界尚清，直肠旁见双枚肿大淋巴结低回声，椭圆形，较大约11.6MMX8.5MM,均质，界清,未见淋巴结结构。
当地TCT及HPV无异常。
\U0004\U0004现觉胸闷明显好转，睡眠、饮食可，大小便可，体重无变化。
2017-2开始行紫杉醇+顺铂方案化疗2周期。
CA72.，4：8.13。
患者近期饮食睡眠可，大小便无明显异常，体重较前略有减轻。
腹盆CT与2012-05-29比较未见肿瘤进展表现。
于2014-12-12在全麻上行全宫+两附件+盆腔淋巴结清扫术，术中情况不详。
后序贯紫杉醇4周期(具体计量不详）.化疗时出现脱发，轻度恶心。
，我院钡灌肠提示：升结肠癌。
ECOG，评分：1分。
外院影像学检查提示肝肺多发转移,分期CT4N1M1IV期。
术中见肿物位于贲门小弯侧，侵及浆膜。
术后腹痛消失，胃区偶有牵拉样疼痛。
后定期复查。
脾稍大。
2015-12-16开始继续在我科行CIK细胞免疫治疗。
患者头迷与头位、体位无关。
已经放疗21次。
在外院予肠镜检查，示距肛26CM乙状结肠见菜花样肿物，肠镜不能通过，病理腺癌；距肿物5CM处见已息肉，大小1X1X0.5CM。
术后予以保肝、静脉营养、抗感染等治疗，患者术后恢复可，已恢复饮食，伤口缝线未拆除，愈合可。
患者于入院前2年即开始反复出现胸痛症状，有心前区压榨感，均在活动及进食后出现，不能耐受平地快走，发作后含服“速效救心丸”或休息后可逐渐缓解。
入院前30+年，患者常在受凉后出现咳嗽、咳痰，多为白色泡沫痰，并逐渐出现喘累、气促，好发于冬春季节，每年累计发病时间超过3月，外院诊断为“慢支炎、肺气肿”，予以抗感染、止咳平喘等治疗后可好转。
2月余前患者出现咳嗽、咳痰不适，咳黄色脓痰，易咳出，于外院抗感染等治疗后好转（具体不详）。
病程中曾多次出现突发呼吸困难、大汗、濒死感，在****医院等住院治疗好转。
化疗过程中，患者有恶心、呕吐、脱发等症状，化疗结束后缓解。
血管内皮细胞CD34（+）其内未见癌栓，淋巴管内皮细胞D2-40(+)其内未见癌栓,周围神经S100（+）可见癌侵犯，，病理号：1806。
出院后造口排液较稀，无腹痛、发热等其他不适。
就诊于我院，遂门诊拟降结肠癌术后收入院。
述近期无明显体重变化。
术后恢复顺利，先后给予2次辅助化疗（具体用药为），今日为行术后复查及再次化疗治疗来院，门诊以“直肠癌术后”收入。
患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
，免疫组化染色示：CERB-2（-）、SYN少量（+）、β-TUBULIN-III部分（+）、RRM1（-）、TOPO II少量（+），于我院行化疗，，化疗方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3D2-6 +氟尿嘧啶750MG D2-6 静滴，同时予以升白细胞、止吐、抑酸、保肝、免疫增强治疗。
今为第5次化疗就诊我院，门诊拟“结肠癌术后”收住入院，自患病以来患者精神、睡眠、饮食一般，大小便正常，体重无明显改变。
，缘于入院前4个月因“乙转结肠癌”于2014年01月09日行“腹腔镜上乙状结肠癌根治术”。
，免疫组化：KI-67（20%+），CK7（+），CK20（+++），VILLIN（++++），CDX2（+++），β-CATENIN（膜+++）。
末次化疗后出现I°粒细胞上降，未治疗。
自发病以来，食欲正常，睡眠、精神可，体重无明显上降，大、小便正常。
2015.08.28、2015.09.23、2015.10.21、2015.11.12、2015.12.06行“奥沙利铂200MGIVGGTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以保胃、保肝、止吐、增强免疫、营养补液等治疗。
术后病理（病理号201412821），：(全胃)胃-食管交界溃疡型腺神经内分泌癌（G3），累及齿状线，脉管内见癌栓，侵出浆膜外，浆膜外见癌结节，手术标本下切端、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
术后予抗感染、补液、营养支持等治疗，恢复可，切口II/甲愈合。
”，术后病理提示：胃窦癌（PT3N3M0,IIIB期）。
门诊拟“胃癌术后化疗”收住入院。
，病理号：10987.16。
，患者2015年5月开始无明显诱因出现腹泻、稀烂便为主，1-2次/日，后出现便血，量不多，无黑便、恶心、腹痛、腹胀等，无头晕、乏力、发热等不适。
为明确病情，患者20天前于我院查体中心体检，，查体示：幽门螺旋杆菌抗体阳性。
腹部立位片（20170406），：考虑不完全性肠梗阻，请结合临床。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠尚可，大小便如前所述。
患者自发病以来，饮食睡眠可，大小便无明显异常，运动耐量明显上降。
患者发病以来精神可，胃纳可，双便如常，睡眠可，否认明显体重变化。
与患者家属进一步沟通后同意住院，随后以“肺部感染”收入我科住院治疗。
今日来院就诊，为进一步治疗门诊以“慢性阻塞性肺疾病、腹痛待查”收入我科。
在**医院就诊，完善相关检查后诊断“乙肝后肝硬化失代偿期”，给予“保肝、放腹水、抗病毒”等对症处理后好转。
入院前30+年，患者常在受凉后出现咳嗽、咳痰，多为白色泡沫痰，并逐渐出现喘累、气促，好发于冬春季节，每年累计发病时间超过3月，外院诊断为“慢支炎、肺气肿”，予以抗感染、止咳平喘等治疗后可好转。
入院前10余年，患者无明显诱因出现活动后心累、气促，间断出现两上肢水肿、夜间喜高枕卧位，偶有胸闷，于当地医院就诊，考虑为“冠心病”。
予以平喘、改善循环后症状稍有改善，为进一步治疗，门诊以“高血压、肺部感染”收入我科住院治疗。
近期体重上降约7KG。
3天前，患者无明显诱因发现原肝门部胆管癌手术瘢痕处大小约3CM包块，伴疼痛，疼痛呈持续性进行性加重，伴红肿，包块呈进行性增大，触之皮肤增高，可触及波动感，无全身发热、寒战，无恶心、呕吐，无心悸、气促，无纳差等不适，患者未予以重视，未做特殊处理。
，患者约50天前因“查体发现胆总管结石、胆囊结石4月余。
2012年6月1日全麻上行腹腔镜DIXON术，术后恢复良好。
患者自发病以来，患者一般情况可，睡眠一般，饮食前述，大便前述，小便正常，体重无明显变化。
起病以来，患者精神尚可，食欲尚可，大小便正常，体重稍减轻。
后再次入院，排除化疗禁忌，于2015-12-26开始行SOX方案化疗2个周期，耐受可，现患者为行上一周期化疗治疗，今日就诊于我院，门诊以“胃癌术后化疗”收住入院，患者自发病以来，神志清，精神可，流质饮食，二便正常，体重较前无明显改变。
下次出院来，精神状态良好，体力情况良好，食欲食量良好，睡眠情况良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
大小便正常，体重无明显上降。
复查肠镜及MRI，结果提示：吻合口复发。
一直未诉有咳嗽、咳血丝痰、发热、胸痛，盗汗、食欲不振、骨关节疼痛。
自下次出院来，精神、饮食好，二便正常，近期体重无明显变化。
现为进一步复查治疗再次我院就诊，门诊以“结肠癌术后”收住院。
为求进一步治疗，遂于我院就诊，门诊以“胆囊结石伴慢性胆囊炎”收入我科。
后患者再次入院行奥沙利铂+CF+替加氟方案化疗5周期，耐受良好。
术后病理：直肠中分化腺癌YPT2N1CM0 III期。
2008年8月19日开始出现中下腹痛，主要表现为隐痛，疼痛发作无明显规律性，近期逐渐加重，不向其他身体部位放射或牵涉。
2015-3-4行MILES术+肝转移灶切除。
今为复查再次就诊我院，门诊以“直肠癌伴肝转移化疗后术后”收入院。
\U0004\U0004 进食较前好转，体重不足70斤。
2015-6 发现肝转移，开始希罗达+替莫唑胺治疗1周期。
 6-21因患者体重上降明显，暂未行第4周期化疗。
胸片未见异常。
，多基因分型：未见阳性突变位点。
目前已完成四周期化疗，腹泻2度，持续4天，已恢复。
今患者精神、胃纳、睡眠可，大小便正常，近期体重无明显减轻。
现患者诉吞咽困难，进食流质困难，咳嗽，咳白色粘液痰，量多，无发热，气促，无胸痛，胸闷，无恶心，呕吐，无腹痛，腹泻。
胰腺形态放射性分布尚好，胰管不扩张。
肝内多发微小结节，追查。
，2015-6-25胃癌术，术后化疗8周期，末次2015-12。
2016-4-19，胃镜：肿物距门齿25CM，表面溃烂出血，上缘未描述，活检病理未回报。
近双月，患者精神、食欲、睡眠尚可，小便正常，体重上降2KG。
后为行内镜上治疗，于我院消化内科住院治疗。
今为行第二周期化疗就诊我院，门诊拟食管胃交界部腺癌术后化疗后收住我科。
患者于2011年6月23日及7月11日出现2次“不全肠梗阻”在我院给予保守治疗后好转。
术后环磷酰胺+顺铂化疗2周期，TP4周期。
现遵主诊教授医嘱入院希罗达化疗。
化疗后患者右侧颈部肿物较前缩小。
2013-7-10 奥曲肽扫描见阳性病灶，2013-8-1给予善龙20MG治疗1次。
，患者2015年3月18日于外院行卵巢癌减灭术，具体手术情况不详，，术后病理示：冰冻及常规石蜡结果报告（冰冻盆腔肿物、大网膜及后送的两侧卵巢肿瘤）病变符合中分化腺癌。
自下次治疗以来，患者无吞咽不适，无发热、畏寒，精神、睡眠可，大小便基本正常，体重无明显上降。
术后体重减低15KG。
区域淋巴结3/11（+），并浸润结外脂肪结缔组织。
子宫大小约7×6×5CM，后壁与左侧附件肿物粘连紧密，余未见明显异常。
2、胰腺尾部及脾门部脂肪间隙模糊伴斑片状密度增高影，增强扫描轻度强化，多考虑术后改变，建议隔期复查。
休息至今，2017.3胸腹盆CT示稳定，基本无不适，体重增加3KG。
3程时予行减量化疗。
化疗中患者感1度乏力，并轻度恶心，无明显白细胞，血红素，血小板上降。
患者精神可、食纳差，双便正常，病来体重上降十余斤。
因“黑便、贫血”多次在我科住院给予抑酸止血输血处理好转出院。
脑萎缩、脑白质脱髓鞘改变。
患者7年前始出现反复咳、喘，平时咳少许白色泡沫痰，平地活动可耐受，爬坡等活动感气促明显。
院外口服“中药”对症处理。
出院后患者反复出现乏力、气促不适，反复经输注洗涤红细胞后缓解。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，拒绝行胃镜检查，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
患者此次发病以来精神食欲可，长期睡眠差，经常服用“安眠药”，大小便正常，体重无明显上降。
   患者自术后以来，神志清，精神好，饮食可，睡眠可，大小便无异常，体重略增加。
2011年3月21，外院行腹部CT示：下腹部CT增强未见明显异常。
，免疫组化：癌细胞 HER-2（0），VEGF（+）。
，患者3月余前因“便血1年加重1天”入住我院，入院后完善相关检查，，结肠镜结果示：直肠癌，取病理送检。
为行手术治疗，转我科。
目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
，患者20余天月前行姑息性乙状结肠部分切除术，术后病理（201413928），：乙状结肠粘液腺癌，体积10*8*2.5CM，浸润溃疡型，侵达浆膜并侵穿纤维膜达脂肪组织。
，术后病理示：（201607470）胃窦腺癌（中低度分化），浸润溃疡型，体积4*4*2CM，侵达浆膜脂肪组织，部分侵穿浆膜。
   近期患者一般情况良好，神志清，精神良好，饮食、睡眠良好，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
术后病理（201400845），：1、（乙状结肠），：大肠溃疡型乳头状-管状腺癌II级，侵及浆膜，手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
检测到KRAS基因12号密码子GLY12ASP和13号密码子GLY13ASP突变。
今为行术后复查再诊我院，门诊拟“食管胃交界区癌术后化疗后”收住入院。
门诊拟“食管癌术后”收入我科，下次出院至今患者无胸闷、憋气；无胸背痛；无腹痛、腹胀；无呕血、黑便；偶有返酸。
为行造口还纳再次入院。
今为求第4次化疗就诊我院，门诊拟“胃窦癌”收入院。
患者病情恢复顺利，无特殊不适，切口甲级愈合，好转出院。
现为进一步化疗，就诊我院，门诊拟“子宫内膜腺癌IA期术后”收入院。
手术病理(0400.2013），示：直肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积约5×4×1.2CM，侵达外膜。
，缘于入院前5个月余因胃癌，于2015年02月15日在我院行“腹腔镜辅助上根治性远端胃大部切除术（D2）”，手术顺利。
6（肠旁淋巴结）7枚，1/7见腺癌转移，并浸润至结外脂肪结缔组织。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
，查体：贫血貌，眼睑及口唇苍白。
患者自发病以来精神稍差，食欲尚可，睡眠一般，大便3次/日，时干时稀，无粘液脓血便，小便正常。
2天前劳动时出现肝区持续性胀痛，在我院治疗好转后出院，半天前患者再次出现肝区胀痛，无阵发性加重，无放射痛，与饮食及体位无关。
现恢复良好，为进一步治疗入我科。
发病以来，精神、饮食、睡眠一般，大小便正常，体重无明显变化。
 2、（两侧盆腔淋巴结）未见癌转移（0/14）。
术后给予保肝、抑酸、增强免疫、营养对症支持治疗后好转出院，8小时前患者突然出现中下腹疼痛，伴大汗淋漓，无恶心、呕吐，无头昏、乏力，为求进一步诊治收入我科。
入院前1天无明显诱因再发左侧腹痛，无畏寒、发热，遂就诊我院。
手术顺利，安返病房，患者术后恢复可。
患者1年前无明显诱因出现腹痛，位于部位部位，为持续性绞痛，程度可忍受，有放射痛，向部位放射，多于进食后出现，每次持续1天，进食后可以缓解，不伴恶心、纳差、腹胀、反酸、烧心、腹泻。
于42天前给予TP化疗方案，化疗后无明显胃肠道反应。
今日患者为行第2次化疗入院，门诊以“直肠癌术后第1次化疗后”收入我科住院治疗。
   近期患者精神、食欲、睡眠好，大小便正常，近期体重无明显减轻。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，近1月体重减少3公斤。
患者无反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、便秘、畏寒、发热、咳嗽、咳痰、头昏、心悸等不适，院外未予特殊治疗，，于2天前我院门诊行超声内镜示：“食管息肉”；为进一步诊治，遂来我院，门诊以“食管息肉、慢性胃炎”收入住院。
入院前半年，患者无明显诱因出现嗳气，伴口苦，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐等不适，未予特殊处理，下述症状反复发作。
1月前患者经期腹痛稍加重，无经量增多，无经期延长，无月经周期紊乱，无畏寒、发热，无阴道流液等不适。
患者近3个月自觉尿频，每日4-5次，不伴尿急尿痛，病来无头晕头迷，无胸闷气短，无恶心呕吐，偶有便秘2-3天/次，饮食睡眠可，无明显体重变化。
之后患者规律复查，未见肿瘤复发转移征象。
右侧未见胸水征象。
表面溃疡形成，周边不规则隆起，，活检病理：为中-低分化腺癌。
2010-11-25，查CT示：左乳癌术后，局部未见明显软组织肿块。
术后恢复良好。
，左锁骨下淋巴结肿大半年，PET-CT示代谢增高，全身其他部位未见明显占位及高代谢病灶。
2013.10-2014.1在我科行CIK细胞免疫治疗8程，过程顺利。
，于我院行CT示：，十二指肠腺癌术后：吻合口区未见明显肿瘤复发。
2013-3-5开始善宁20MG治疗，至今一直予善龙治疗。
腹盆，CT：未见新生病灶。
手术切缘阴性，淋巴结10/18（+），PMS2（+），MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+）。
胸部CR未见异常。
大小便正常。
16-9-12至16-10-10 化疗XELOX + BEV（500MG）*2.无明显不良反应。
月经7天/23天，量中。
无两上肢浮肿。
近期进食尚可，仍有大便带血，体重稳定。
精神一般，胃纳差，二便正常。
术后行肝血管造影（-）。
余部肝实质内可见小囊性密度结节，未见高摄取。
术后恢复可，并定期复查，未行放化疗。
肝脏转移瘤，较前稍缩小。
2010.9末次。
现听力上降，大小便可。
放疗后SD，2014.1.17 完成回纳术。
PT3N3M0。
患者起病以来无发热、盗汗、体重减轻等B症状。
起病以来，患者精神、食欲、睡眠尚可，目前可进食普食，大小便正常，近1月体重减轻（具体不详）。
2010-9-26至2010-11-15行盆腔及原发灶放射治疗。
，一周前患者于**复查结肠镜示:，升结肠：近盲肠见多处瘢痕改变，近回盲盲瓣见1指状息肉，大小约1.5*0.5CM，光滑，取材1块。
并予高孕激素治疗。
患者2012-11起在我院行CIK细胞免疫治疗，2014－3－，3复查CT：右腋窝淋巴结稍肿大，考虑转移瘤。
肝S6异常信号灶，考虑囊肿可能性大，建议复查。
患儿自发病以来，神志清，精神可，饮食不佳，小便可，大便1次，伴血丝。
为行第3程XELOX化疗方案，现转入我科。
2017-5-8，腹部CT示：肝脏多发结节，考虑转移。
2015.10始善龙至今，末次2015.2.17.现复查CT肝S8新见5MM结节，余无不适.。
现患者恢复可，黄疸较前消退，复查ALT/AST明显上降，TBIL/IBIL较前明显上降，无述不适，今为进一步治疗入我科。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲较术前明显减少，饮食可，夜间睡眠后；今8个月体重减轻18KG。
未检测到NRAS基因热点突变。
患者现无腹痛及阴道流血，无其他不适。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
疗效评价为PR。
，全身骨ECT示：未见明显异常。
今患者为行第一次化疗来我院就诊，门诊以“食管癌”收入我科住院治疗。
，癌组织免疫组化染色示：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（±）。
，免疫组化结果：KI67（60%），P53（+++），P170（++），GSTπ（++），EGFR（-），5-FU（++），HER-2（-），SY（+）。
，患者于2017-5-22在全麻上行3D腹腔镜上直肠癌根治术（DIXON）。
术后于2014-09-25、2014-10-21予TP方案（紫杉醇+顺铂）化疗2程，下次化疗结束后白细胞最低达2.1×109/L，予瑞白升白治疗后血常规恢复正常。
分别于2015-10-20、2015-12-01予患者行紫杉醇（特素)210MG+奥沙利铂180MG化疗2个疗程，化疗过程较为顺利，患者恶心、呕吐等不适症状较轻。
，患者约于3年前因“乙状结肠癌”于2014-02-19日在全麻上行乙状结肠部分切除、乙状结肠单腔造瘘，阑尾切除术。
并于2016.06.23予“奥沙利铂150MGIVGTTD1+卡培他滨片1000MGPOBIDD1-14”方案化疗1周期，辅以制酸、保肝、止吐等预处理，化疗过程顺利，无明显不适。
患者自发病以来饮食少，大小便无异常，体重无明显增减。
手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
患者自发病以来，神志清，精神可，食欲、睡眠可，小便正常，体重变化不明显。
自下次出院来，神志清，精神可，饮食可，体重较前无明显改变。
今为复查来我院，门诊拟“肝癌术后”收入院。
于2014.12.24、2015.01.14按“洛铂50MGD1+氟尿嘧啶4000MGCIV44H”方案行术后2周期化疗，并辅予保肝、止呕、制酸、增强免疫等辅助治疗。
4（中间组淋巴结）4枚，未见癌。
患者1月余前因“大便带血3月余。
于2015.05.06在我院按“奥沙利铂250MGD1+卡培他滨1750MGD1-14”方案化疗一周期。
遵主诊教授意见于2012-08-07至11-13行XELOX方案辅助化疗5程，现返院行上一程治疗。
胃呈轻度慢性浅表性胃炎”。
（近切缘），镜上：食管粘膜组织中见一小团核异型的细胞，核偏位，胞浆有粘液，符合腺癌细胞浸润，经重新切片观察已未能找到该团细胞。
然后转至我科，排除化疗禁忌症，于2016-09-30按“奥沙利铂200MG D1+替吉奥60MGBID D1-14”方案行第1程化疗，过程顺利。
，免疫组化结果：CD34（+++），DOG1（+++），CD117（+++），P53（++），ACTIN(SM)（-），DESMIN（-），S100（-），KI67（8%+）。
，免疫组化：CD56（+），SY（++），CGA（+），CK18（+++），KI67（35%+），CDX-2（+）。
免疫组化结果：KI67（80%+），CK7（-），CK20（+），VILLIN（+++），CDX-2（+++），CEA（++），CD56（-），术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好。
建议其住院治疗，患者因个人原因，未能入院。
心率118次/分，节律规整，各瓣膜听诊区无闻及病理性杂音。
今为进一步行内镜治疗求诊我院，门诊拟以“结肠侧向发育型肿瘤”收治入院。
患者发病以来,精神好,饮食睡眠可,无发冷发热，无咳嗽、咳痰、胸痛及心慌气短，大便正常，小便如下所述，体重无减轻。
2，肺气肿征。
5.脂肪肝，肝左后缘斑点状钙化。
患者入院前6年无明显诱因出现心累、气促，起病初多以活动后明显，伴胸闷，无明显胸痛，需胸骨后压榨感，无上肢浮肿，无夜间阵发性呼吸困难，患者休息后症状可减轻，曾于*******医院就诊，考虑“冠状动脉粥样硬化性心脏病”，并办理特病，但平素未行相关治疗。
院外未再口服药物治疗。
伴全身乏力、心悸，皮肤逐渐出现黄染，无恶心、呕吐、黑便。
给予治疗后可消退，但反复出现。
入院前2天前，患者受凉后下述症状较前加重，咳嗽、咳黄白色粘痰，喘累明显，不能平卧位休息，夜间阵发性呼吸困难，伴有头昏，偶有头疼，无畏寒、寒战、发热，无咯血，无潮热、盗汗，无恶心、呕吐，无腹胀、腹痛，无胸闷、胸痛，无尿频、尿急、尿痛等不适，自行服用“平喘药”（具体不详），下述症状无明显好转，遂来我院就诊，门诊以“AECOPD”收入我科进一步治疗。
   患者自发病以来，饮食差，睡眠可，小便正常，大便便秘，口服杜密克及外用开塞露治疗，平均每3天大便一次，大便干结，体重无明显变化。
并于术后开始行伊马替尼400MG QD方案靶向治疗。
，诊断：胸下段食管低分化鳞癌（PT3N0M0，IIB）。
7个月前病人下诉症状再次出现，并伴有便血症状，不伴有发热。
缘于10年前因“胃癌”在**总院行“全胃切除术”，术后恢复良好。
外院影像学检查提示肝肺多发转移。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
于下次出院以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，无腹痛、腹胀，无腹泻、粘液血便，无发热、黄疸，精神体力一般，睡眠一般，大小便大致正常，体重较前无明显上降。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大、小便正常，体重稍上降。
自发病来，精神、睡眠正常，大小便正常，纳差，渐消瘦，体重较前减轻约10KG。
患者于2015-12-28*尼莫斯汀化疗一次，３周前入院行生物治疗1次，期间未诉特殊不适。
体重较手术时上降15KG右左，进食量少，排尿正常。
   患儿起病以来，精神、食欲可，二便无殊。
患者术后恢复顺利，于2013.6.2出院。
缘于入院3年前无明显诱因出现反复下腹痛，呈阵发性，休息与进食后可缓解，无反射他处，伴有恶心、呕吐，无畏冷、发热，无黄疸，无腹胀、腹泻，无稀水样便、血便等，就诊外院，考虑胃炎，自行服用中药治疗（具体不详），症状反复。
今来我院就诊，行胃肠镜检查于内镜上息肉切除并取组织送病理，为行系统治疗。
予以口服药后无明显缓解。
二便无异常，体重增加16KG。
患者近来偶有饭后下腹部不适，饮食可，睡眠一般，精神体力可，周身其他部位无疼痛，二便正常，体重无明显变化，KPS评分80分，ECOG1分。
2012-11-02复查CT示肝S8强化灶，较前新发。
2013-11-28始行单药吉西他滨化疗4周期。
2014-1-27病理比对原胃切除标本报告与胰腺肿瘤存在较大形态差异。
，缘于入院前4月于我院确诊诊为直肠癌伴肝转移，，病理示：（201407122）管状腺癌。
经特需门诊联合会诊，，考虑：原发不明左锁骨下淋巴结转移癌，拟局部放疗，GTV60GY/30F/42D。
2013-3腹部淋巴结增大，开始FOLFIRI+BEV化疗6周期。
2012-11-28，复查MR示：切缘左旁肝S5新见结节，考虑复发。
遂于2014-08-06、2014-08-27、2014-09-17行TPF方案化疗3程，疾病进展，2014-10-29行吉西他滨+卡铂化疗1程，过程顺利。
阴道少量流液，约1CM大小卫生巾。
患者入组帕妥珠单抗临床试验，2013.7.18开始第一周期治疗。
2015.1.26完成第28周期化疗。
CK7-,CK20-。
2016-7-14多西他赛+DDP。
2014-7-24至2014-8-28放疗,GTV60GY/CTV50GY/25F/35D。
现患者为继续行CIK细胞免疫治疗入我科。
目前无明显腹痛、腹胀、恶心、呕吐，无黑便、腹泻，无畏冷、发热、寒战，现为进一步治疗，求诊我院，门诊拟“贲门癌”收入住院。
，患者3年余前（2010年）无明显诱因出现左下腹疼痛，呈针刺样疼痛，持续时间短暂，可自行缓解，无腹胀、呕吐，未特殊检查治疗。
术后FOLFOX4化疗8周期，第8周期出现皮疹、呼吸困难，停止化疗，末次化疗2008-1-25。
胸，CT：左肺上叶不规则索条影同前。
患者术后恢复可，现为求进一步诊治来本院就诊并入住本科。
，患者9月前无明显诱因出现腹泻伴便秘，到外院就诊，，病理示：中分化腺癌。
期间行放疗1周期。
术后恢复良好出院。
诊断“直肠癌肝转移”为求进一步诊治来本院就诊，MDT会诊建议先行手术解除梗阻因素，再行化疗。
现遵原主诊教授行术后辅助化疗.患者于2016-09-02、2016-09-23、2016-10-20、2016-11-11、2016-12-05行XELOX方案化疗5程.起病以来胃纳尚可，睡眠一般，小便正常，体重有所上降。
于介入科行血管造影，未见出血。
术后行化疗3次，2012-9因阑尾炎行手术，，术后病理：可见癌细胞（未见癌）。
肝脏低密度小结节，囊肿？追查。
，入院前2月余，患者因“中下腹疼痛伴恶心半天”入我院消化内科。
，患者于3月余前，因查体发现CEA升高，且有大便习惯改变，就诊于我院胃肠外科，完善相关检查，于2016年5月20日行胃镜检查，，病理示：胃窦腺癌，排除手术禁忌，于2016年5月24日在全麻上行手术治疗（具体术式不详）。
未予重视。
向患者及家属交代病情，充分知情后，患者及家属同意入5010，随机后入序贯放化疗组。
考虑肿瘤复发，今收住院进一步治疗，入院患者自觉无不适，胃纳、睡眠可，二便如常。
今遵嘱返院行上一疗程化疗。
术后恢复顺利，治疗后多次随访无复发。
 2012-04-27复查CT评价疗效为SD。
经扩冠利尿等治疗病情好转出院。
患者此次患病以来，精神状态欠佳，小便同前。
院外口服“中药”对症处理。
”，血常规：血小板数 45 10^9/L。
入院9+年前无明显诱因患者感活动后乏力、气促，无头昏、头痛、胸闷，无心悸、胸痛，无晕厥、黑曚，无呃逆、反酸、嗳气，无烧心、恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，无腹泻、黑便。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“溶血性贫血”收入我科。
近半年多来，反复因咳喘症状加重多次在我科住院治疗，给予抗肿瘤、抗感染、止咳平喘、对症治疗后症状好转出院。
乙肝提示小三阳。
肝功：白蛋白：25.5g/L。
入院前8年无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
病程中患者未予特殊重视及治疗。
2小时前患者感心累、气促明显加重。
2013年4月*****检查：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
院外口服“中药”对症处理。
家属送其入我院急诊科，查体温37.8℃，氧饱和度78%，血压169/69mmHg。
依据患者病情及肿瘤病理与分期继续术后辅助性化疗指征存在，患者及家属拒绝化疗。
自下次出院后饮食、睡眠可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
门诊拟“胃窦术后化疗”收入院。
现为行上程化疗来我院就诊，拟“胃癌综合治疗后”收入我科。
患者3周来，无发热，胃纳可，睡眠一般，大小便正常，体重无明显上降。
检出大弯侧淋巴结8枚，均未见癌转移(0/8)；检出小弯侧淋巴结19枚，其中5枚见癌转移(5/19)，另见癌结节1枚；检出幽门上淋巴结12枚，其中3枚见癌转移(3/12)。
，缘于入院前6月余于我院诊为胃窦癌，于2016-6-14在全麻上行腹腔镜上根治性远端胃大部切除术。
术后定期复查未见肿瘤复发转移。
患者自出院后，无发热，无咳嗽咳痰，恶心呕吐轻，无腹痛腹胀，无阴道流血及排液，饮食睡眠可，大小便无异常，体重增加1KG。
体力无明显改变。
   患者自发病以来，精神可，饮食可，睡眠可，二便正常，体重体力无明显改变。
手术顺利。
自下次出院以来，精神可，睡眠可，饮食稍差，大、小便正常，体重无明显变化。
此次为化疗就诊我院，门诊拟“宫颈鳞癌术后”收入院。
其后给予原方案化疗3周期。
2（近切缘）未见癌。
，因“进食后胸骨不适半年”，当地胃镜提示：胃窦溃疡型隆起性病变。
今可按照FOXFOL方案行第二次化疗。
”为主诉入院，诊断直肠癌，遂于2013-5-7在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术+预防性回肠造瘘，术顺，术后予防感染、补液等治疗。
2月前患者造口旁出现可复性肿物，站立和用力后增大，平卧后可以回纳消失，伴造口脱垂及肠粘膜渗血，现患者为求进一步诊治，门诊以“造口旁疝”收入我科。
周围肠管粘膜及粘膜上层淋巴组织增生活跃。
   病人自下次出院以来，神志清，精神可，饮食可，大、小便正常，体重未见明显变化。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
建议随访。
，缘于入院前1月于我院诊为乙状结肠癌，于2015-05-03在全麻上行腹腔镜上乙状结肠根治性切除术，术后病理（201614352），示：“乙状结肠浸润性管状腺癌I-II级，侵及浆膜上层。
现患者返院复查，门诊拟“肝癌术后”收住入院，自发病以来，患者食欲尚可，精神可，体重无明显上降，大、小便正常。
，患者于2014-6外院检查发现AFP升高。
术中送病检（，病理号：1601483），：直肠中等分化腺癌侵及全层，远近切端均未见癌累及，肠系膜淋巴结未见癌转移（0/7）。
远近切缘未见癌。
自发病以来，精神睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
2015-03外院体检肠镜检查提示距肛16CM肿物，肠镜能通过，活检病理提示高分化腺癌。
，患者于今年8月初开始无明显诱因出现呕吐，伴嗳气，于外院行胃镜检查示“中段距门齿26-29㎝处后壁见一菜花状新生物，胃角见一3×2.5㎝溃疡”。
术后予以抗炎、对症等处理，患者恢复好。
现患者为术后复查来我院就诊。
2009.10.26放疗40GY。
术后无特殊不适，切口愈合好。
5（中间淋巴结）5枚，未见癌。
经治疗患者病情好转出院。
 2、萎缩性宫内膜。
出院后规律口服药物降糖药（具体药物不详），未监测血糖情况。
患者2014-05无明显诱因出现粘液血便，量少，伴大便次数增加至4-5次/天，稀烂，偶有里急后重，伴阵发性腹痛。
遂于2014-11-13、2014.12.03、2014-12-23、2015-01-13行GC方案动脉化疗（吉西他滨1.2GD1，顺铂20MG，D1-D3）双周期，化疗后患者回家休养。
今为明确诊治入院。
11、腹主动脉壁钙化。
患者7+年前开始出现受凉后咳嗽、伴喘累，需输液治疗缓解，缓解后未长期口服药物，每年冬春季及天气变化时易于发病，无胸痛、咯血，多次在外院就诊考虑“慢支炎、肺气肿”。
近期体重无明显减轻。
伴有心慌胸闷，喘累气促，夜间不能平卧。
院外未再发作下述疾病，无腹胀、消化道出血等。
病程中曾多次出现突发呼吸困难、大汗、濒死感，在****医院等住院治疗好转。
经输洗涤红细胞后病情好转。
院外长期口服心脏疾病相关药物（具体不详）治疗。
，患者于10月前无明显诱因出现进食吞咽困难，伴呕心，嗳气，呕吐。
2015-10-15、2015-11-03予XELOX方案化疗2程，现遵主诊教授意见继续行术后辅助化疗入院。
患者10余年前始出现进食凉食、饮酒后出现下腹部疼痛不适，疼痛为胀痛，无放射性疼痛，阵发性发作，可自行缓解，曾多次行胃镜检查示：慢性萎缩性胃炎（具体不详），未行系统治疗。
1+月前，患者于我院行第二次TP方案化疗，化疗后未诉特殊不适。
2012年10月因“腹痛较前明显，大便困难”遂来我院复诊。
于2012.9.1在全麻上行剖腹探查+肠粘连松解+扩大左半结肠切除+肠外置术。
无停止排便、排气。
胃大、小弯淋巴结均未见癌转移（分别为0/8、0/5）。
- ，免疫组化恶性黑色素瘤显示:HMB-45(+),KI-67(+30%),MELAN-A(+),S100(+)。
，免疫组化结果显示:VIMENTIN(+),B-CATENIN(胞膜+),BCL2(局部+),CD34(－),CD99(+),CK7(+),DESMIN(－),EMA(+),S100(－),SMA(－),KI67(+20%)。
\U0004\U0004  UGT1A1*28 TA(6)/TA(7) UGT1A1*6 211G/G。
复查判效。
治疗期间神经炎2度。
，患者2011年05月于外院诊断为直肠癌肝转移，并行直肠癌根治+肝转移瘤切除术。
2CS后评效示肝内病变缩小PR。
2014-6-16行乙状结肠癌手术。
患病以来，精神尚可，饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显改变。
，患者3月前无明显诱因出现恶心，进食后腹胀明显，无呕吐，无进食困难，无腹痛、腹泻。
今为求进一步诊治来我院。
胰腺略肿大，代谢略活跃，请结合临床。
此后定期复查，2010-12发现左肺占位，3CM，肿标正常，于2011-1-26行胸腔镜上左肺转移切除术。
患者2011年行直肠癌手术治疗，具体不详。
术后常规复查。
因腹盆腔肿物，于2015-5-20行卵巢癌减瘤术，术后恢复可。
（盆底结节2），镜上：纤维结缔组织中见腺癌浸润。
患者近一月来饮食睡眠可，精神体力可，大小便正常，体重无明显上降。
2017-4开始针对食管病灶进行放疗，计划放疗22次，目前已行17次，余不详。
出院以来，胃纳、睡眠可，小便正常，偶有大便困难，4-5次/天成形大便，体重上降5KG。
<?XML:NAMESPACE PREFIX = O />。
术后恢复良好。
末次放疗2013-9-18。
化疗过程顺利，无明显化疗反应，定期复查血常规提示白细胞正常。
2006年6月发现胃MT，行胃大部切除术后，２月前胃镜显示未见肿瘤复发征象。
病理提示中分化腺癌。
2016年1月6-7日、2月2-3日及2月26-27日行“TP”方案化疗3疗程，第3程化疗出现II度腹泻，II度贫血，两上肢水肿。
治疗结束后，多次随访，颈部MRI提示无转移及复发表现。
术后拒绝进一步行辅助化疗，定期随访。
为进一步诊治入院，病来无发热，无头痛，无意识障碍，无复视，无肢体活动不灵，无肢体麻木。
2天前患者出现解黑色稀便，每天一次，总量约500g,伴头昏、四肢乏力。
患者入院前1+年（2015.5），无明显诱因开始出现反复咳嗽、咳脓痰、活动后气促，伴两上肢水肿、腹胀、纳差，平卧位时咳嗽明显，不能耐受日常活动，无畏寒、发热及潮热、盗汗，无胸痛、咯血等不适。
未特殊诊治。
1周前患者开始出现解黑色软便，总计5次，总量约1000g,感头昏、四肢乏力。
院外口服“恩替卡韦片”抗病毒治疗。
病程中未出现黑便、呕血、黄疸等。
入院1+年前患者因反复解黑色大便，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
术后恢复可，切口II/甲愈合。
2、（腹膜）纤维脂肪组织中见腺癌。
，原位杂交：EBERS（-）。
   出院后患者病情稳定，无发热畏寒，无恶心呕吐，无咳嗽胸闷，无腹胀腹泻以及腹痛，精神好，饮食好，睡眠好，小便正常，体重无明显改变。
术后CEF方案化疗6周期，现口服来曲唑（芙瑞）内分泌治疗。
，免疫组化：KI67（50%+），CK7（+++），CK20（个别细胞阳性），VILLIN（+++），CD56（-）。
于2015-10-20及2015-11-10在我科行化疗，目前患者无畏寒、发热，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无胸闷、胸痛、心悸等不适。
，免疫组化：KI67（60%肿瘤细胞阳性），CK7（+），CK20（-），VILLIN（+++），CK18（+++），HER-2（-），CEA（+++），E-CADHERIN（+++），CD68（+++），CD163（-），CD34（+++），D2-40（+），CD31（+++），CD56（-），SYN（-），CGA（-）。
缘于3月前因残胃癌在我院于2014年01月02日在全麻上行根治性残胃癌切除术手术顺利。
肿瘤侵出浆膜层。
于2016.04.12予“安维汀200MGIVGTTD1+奥沙利铂120MGIVGTTD2+氟尿嘧啶3400MGCIV48H+亚叶酸钙300MGIVGTTD1-2”方案化疗1个周期，化疗过程顺利，化疗后未见明显不良反应。
，免疫组化染色示：CERBB-2（-）、SYN（-）、β-TUBULIN-III少数（+）、RRM1（-）、TOPOII部分（+）。
找到贲门淋巴结1/7，左喉返神经旁淋巴结1/3，见癌转移。
，免疫组化：CK7(-),CK20（+++），VILLIN(+++)，CDX-2(-),CK19(+++),CA19-9(-),GLYPICAN-3（+），CEA（-），KI67(70%),TTF-1(-),NSE(-),SY(-),PAS(灶性区域少量阳性)，AB染色（-）。
后就诊我院，完善检查后诊断为升结肠癌，未见远处转移，遂于2015-07-06全麻上行“左半结肠切除术”，，术后病理结果回示：1（近切缘）未见癌。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
此次发病以来，精神、睡眠尚可，食欲如下述，大小便正常，体重无明显减轻。
患者自诉近10年来大便秘结，排便困难，伴进食后腹胀，无血便、黑便、恶心等，无头晕、乏力、发热等不适。
术后病理（201400261），：1、（结肠），：大肠隆起型管状腺癌II级，伴坏死，侵及浆膜层，侵犯神经，手术标本下切端、上切端均未见癌浸润。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
2014-07-28以“奥沙利铂150MGD1+紫杉醇150MGD2+替吉奥胶囊(艾奕)40.00MGBID*7D”方案化疗1次，并辅以止吐、制酸、保胃保肝等对症处理，化疗过程顺利。
两上肢无水肿。
患者自发病以来无明显胸闷、气短，无发烧，精神状态一般，食欲一般，睡眠良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
继续抑酸、补液、抗感染等治疗。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重减轻5KG。
9月27日晚出现全身皮疹伴瘙痒，抗过敏治疗欠佳，后停止原有补液后皮疹消退瘙痒改善。
入院前4小时患者感咳嗽加重，喉头有痰不能咯出，剧烈咳嗽后感腹痛，喘累气促明显，伴有呼吸困难，大汗淋漓，无畏寒发热，无恶心呕吐，无胸痛咯血，无咯粉红色泡沫痰。
因患者不配合，家属为方便照顾要求转入我科继续住院治疗。
病程中精神、饮食尚可，大小便正常。
患者于入院前1年余即开始反复出现胸痛症状，心前区压榨感，均在活动及进食后出现，不能耐受平地快走，发作后含服“速效救心丸”或休息后可逐渐缓解。
患者于*****医院诊断“溶血性贫血”，给予输血等处理后病情缓解。
自发病以来，精神、食欲、睡眠尚可，大小便如常，体重无明显变化。
今患儿为求进一步诊治来我院，查体示：左腹股沟可及可复性包块，质软，可回纳。
1月前自行扪及左上腹部包块，伴间歇夜间发热、体温最高39度，可自行缓解，无血便，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，恶心等，无头晕、乏力、发热等不适。
，入院前４＋天患者因饮酒后出现阵发性中下腹胀痛，每次持续数秒钟，自行缓解，伴嗳气，无反酸、恶心、呕吐、呕血、黑便，无头晕、心悸、面色苍白，无黄疸、尿黄、腹胀、纳差、厌油，无消瘦、乏力，无胸闷、胸痛、心前区压榨感、濒死感，无畏寒、发热、寒战，未予任何处理。
各项检查无禁忌，今日下午10AM行内镜上胃多发息肉切除，过程顺利，术后为进一步观察收入院，患者起病以来，精神、胃纳、睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
无眩晕、耳鸣、黑曚，无畏寒、发热、黄疸，无反酸、腹痛、腹泻。
现患者要求第3次化疗，门诊以“宫颈鳞癌术后三次化疗”收入我科。
1天前再发，性质同前，程度较前加重，病后急来我院就诊，门诊拟“急性胆管炎”收入院。
术后患者恢复情况尚可，肛门有排气排便，伴有低热，最高38.0℃，无畏寒、乏力，无头痛头晕，无恶心呕吐，进食少量流质饮食无不适。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热，，患者精神尚可，食欲如常。
（胆囊）慢性腺性胆囊炎”。
外科考虑手术风险极高，家属亦不愿手术治疗，肿瘤科考虑无化疗指针。
2小时前，患者诉下腹部不适，恶心、呕吐白色胃液，伴咳嗽咳痰。
术后予以腹腔热灌注、抑酸、抗感染、营养支持等对症支持治疗，术后患者恢复情况可，无腹痛、腹泻，无恶心、呕吐，食欲可，精神佳，遂出院，出院后患者一般情况可，未诉特殊不适。
慢性胆囊炎。
下次出院来，患者精神体力可，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重无明显变化。
患者近期精神、食欲、睡眠可，大小便正常，体重未见明显减轻。
起病以来，患者精神、食欲、睡眠尚可，大小便正常，近期体重无明显增减，目前可进食半流质饮食。
大小便正常。
患者入院27日前于我科行远端胃癌D2根治术（毕I式），术后患者恢复良好，给予生物治疗一次，于2015-11-07出院，期间患者术后恢复良好，未诉特殊不适，精神食欲可，大便较少，无畏寒、发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀。
后症状逐渐加重，，于我院门诊行胃镜检查病理报告提示：胃窦腺癌。
患者自发病以来，精神可，饮食可，大小便无异常，体重无明显上降。
给予禁饮食、肠外营养支持治疗。
，电子胃镜检查提示：食管炎，慢性非萎缩性胃窦炎，HP（+）。
无发热。
现为行进一步检查收治入院。
近一个月患者出现咳嗽咳痰，痰量不多，无胸痛气促等症状。
此后患者仍反复出现腹泻，每天约3-5次，不成形，多次于我院行结肠镜，并于术中行肠息肉切除术（具体不详）。
，患者20年前自述因使用某减肥药物（具体不详）后出现体重增加（当时体重52KG），约每年增加约5-10KG，后患者于16年前曾行抽脂手术，术后因腹部疼痛，自述卧床休息近3年，体重依旧进行性增加。
2小时前患者无明显诱因出现间断腹部隐痛，无恶心呕吐，无腹泻，肛门未见排气。
，免疫组化支持胃黏膜相关B细胞淋巴瘤：CK下皮（+）CD3散在（+）CD20（++）PAX-5（++）CD68散在（+）KI67（+）＞80% CD5（+/-）CYCLIND1（-）。
患者现为行进一步诊疗收入病房。
出院后患者无寒战、发热，无腹胀、腹痛，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰，无胸闷、憋喘，无尿频、尿急、尿痛。
，缘于入院前5年进食冰冷食物后出现中上腹部闷痛不适，为持续性隐痛，无其它部位放射，无恶心呕吐，无反酸嗳气，无呕血黑便等不适。
2013.01.21日患者就诊于我院，行胃镜检查为食管癌。
现为进一步治疗入院。
大小便正常，体重无明显上降。
2015-12-15根治性全胃切除术，P0，中低分化腺癌部分印戒，混合型；YPT4AN3B，AFP(－),CMET(0),EBER(－),EGFR(+),HER2(0),MSS，PDL-1(－)。
，于2014年？月予以直肠癌手术，，术后病理：直肠肿物（活检，2014-01-24），：- 浸润性中分化腺癌。
肝内未见新增占位及异常强化灶，血管及胆管未见异常。
2013.12.5开始行全脑放疗。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
自起病以来，患者精神、睡眠可，食欲如常，大小便正常，体重无上降。
过程顺利，第1程化疗后患者自觉腹痛症状缓解。
现患者为行上一程化疗入院。
外科考虑淋巴结位置并较小穿刺困难。
 食欲可，前段时间便血，现大小便正常，体重变化不大,2012.7.26第一次基因治疗，未发热;7月30热疗，8.2第二次注射发热40度，8月6日。
现患者精神食欲可，大小便正常，体重近期无变化。
期间2011年7月行肝转移瘤RFA术，2012年3月因肝内再次复发行RFA术，术后开始口服“希罗达”治疗至今。
体重无明显上降。
4CS后PD。
复查CT提示病灶略增大，评估SD。
出院至今化疗副反应轻微，无头晕头迷，无恶心呕吐，无腹胀腹泻，大小便正常，饮食睡眠可，近期无明显体重变化。
我院复查PET/CT仍未发现原发灶。
放疗20次，左腹股沟区压痛。
我院病理会诊提示宫颈镜上微小浸润癌。
 拟“宫颈腺癌IB1期”于2014年12月9日行\"腹腔镜上探查+开腹全子宫两附件切除+大网膜切除术\"。
诊断为食管癌放化疗后复发，于2011-12-1行力朴素+奥先达化疗一程。
于2011-4-22在我院影像介入科行CT引导上淋巴结射频消融术，同期行CIK细胞免疫治疗2程。
2016.3.19，于我院东院区行肠镜病理结果回示：（乙状结肠）腺癌。
现术后恢复好，时有后背隐痛，乏力，无恶心呕吐，进食后下腹胀，食欲好，食量可，体重术后增加1KG。
腹部可见条索状肠影。
 2、右肺斜裂胸膜上微小结节，随诊。
精神、食欲、睡眠尚可，大小便正常，体重较前无明显上降。
现患者再次就诊，患者现流质饮食中，饮食睡眠可，大小二便如常。
现吞咽困难较前缓解，尚可进普食，可小口进食，偶有反流、呃逆，近期体重未上降。
2015-09-02、2015-09-24、2015-10-30、2015-12-04给予XELOX方案4程。
为求进一步治疗来我院就诊，门诊遂以“宫颈病变”收入院。
胃镜未见明显异常。
侵及浆膜上断端净，淋巴结0/21。
现患者为求进一步诊疗，来我科门诊，以“胆囊结石、胆总管结石”收入院。
6程化疗后出现味觉消失。
，给予肝转移病灶及腹腔淋巴结精确放疗 GTV 55GY CTV 50GY/28F，希罗达 825MG/M2 BID D1-D5/W，目前放疗7次\U0004\U0004。
遂于2011年6月8日予TP方案（详见上表）化疗1程，过程顺利。
常规复查。
术后恢复可，2011-2-24开始口服希罗达单药治疗4周期，2011-6停药。
，患者于2009.5.25在我院行腹腔镜上结肠癌切除。
现为进一步治疗入院，自起病以来，患者一般情况好，胃纳睡眠可，二便正常，体重无明显改变。
疼痛发作与天气变化无关。
SCC结果未出。
今为求进一步诊治来我院，拟“直肠癌术后吻合口复发”收住我科，患者发病以来,精神佳,饮食睡眠佳,小便正常，体重无减轻。
2015-7-4行乙状结肠癌根治术。
近1个月来饮食睡眠正常，二便基本正常，体重正常。
术后病理示：直肠中至低分化腺癌，侵犯浆膜上层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯，5/10LN（+）PT3N2AM1A IVA期。
2014-07-04行MFOLFOX6（乐沙定+5-FU）方案一程。
现为行第3程化疗收入院。
，患者于2012-01出现胃胀、便血等症状，2012-02-20就诊于**三院，行胃镜病理活检提示胃底贲门癌。
自下次出院以来，患者精神、睡眠可，胃纳如常，小便正常，体重未见明显改变。
半月前出现上腹疼痛不适，呈间断性疼痛，疼痛可忍受，评分为2分。
现无腹痛、恶心、呕吐，无腹泻，无纳差、乏力，无发热，今为进一步诊治，门诊拟“胃间质瘤术后”收住入院。
术中顺利，术后抗炎支持治疗，术后状态恢复良好。
。
术后行XELOX方案化疗2个周期后，改为FOLFIRI方案继续化疗术后恢复良好，现为行化疗入院。
右侧少量胸水。
，患者4月前无明显诱因出现全腹隐痛，自行缓解，症状反复，大便1-2次/天，成形，无血便、黑便、恶心等，无头晕、乏力、发热等不适。
起病以来，患者精神、饮食可，睡眠稍差，大小便正常，体重较术前增加4KG。
现为行第4程化疗入院。
后于2011-11-8至2011-12-12行辅助性放疗（原发灶50GY，25次），过程顺利。
放疗计划50GY/25次，2013-6-14开始放疗，2013.7.18放疗结束。
2015-05-27、2015-06-17给予XELOX方案化疗2程顺利.现患者为进一步诊治来我院就诊，起病以来，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体力体重无明显上降。
2011.1停药。
肿标正常。
化疗后未出现骨髓抑制，现患者化疗结束3周，为求再次化疗入院。
3月来，患者精神、纳眠可，大小便正常，近期体重无明显上降。
3.（胆囊），：送检胆囊组织。
术后未行化疗及放疗。
出院至今，轻微恶心乏力，无腹痛腹胀，饮食差，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
遂就诊于我院，于2011-5-27全麻上行全子宫+两侧附件切除+大网膜切除+盆腔淋巴结清扫+腹主动脉旁淋巴结切除术。
，病理号：41745.15。
术后患者恢复良好，无特殊不适。
评效SD\U0004\U0004 现饮食可，两手胀痛1级，两脚水泡，口腔溃疡1级。
肝脾胃未及病灶；肠管表面及肠系膜可见散在小的粟粒结节。
患者术前行多西他赛+卡铂方案化疗2次，术后化疗1次，末次化疗时间2012-10-24，现为求补充治疗入我科。
下程化疗后出现I度呕吐，经对症处理后恢复。
精神、睡眠良好，胃纳可，体重无明显变化。
已服用希罗达2月，目前已停药。
L4椎体压缩性骨折。
现为求进一步诊治来本院就诊并入住本科。
，食管右侧壁肿物活检病理提示：中分化鳞状细胞癌。
，结直肠癌单病种全科会诊意见：患者横结肠癌腹腔多发转移瘤，考虑手术完整切除肿瘤的可能性小，建议行全身化疗。
，2016-8-5行经肛直肠肿物切除术。
今为进一步治疗入院。
考虑癌活性灶。
现患者为行上一次介入治疗入院。
一天前发现小便颜色改变，变为浓茶色，尿量无改变，仍感腹痛，与前一天无改变。
后因手足综合症停药。
肝内多发转移瘤。
7天前患者再次出现解黑便，每2日1次黑色不成型大便，感头昏、四肢乏力。
4.两侧筛窦及额窦炎。
患者自患病以来，精神、饮食、睡眠差，大小便失禁，近期体重无明显变化。
入院前1+年在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示“胃早癌”，未行手术治疗出院。
1周前出现全身乏力、活动后心悸不适，无黑便、腹痛、纳差、畏寒、发热。
现患者为继续治疗肺部感染及心衰收治我科。
自行口服“强力枇杷露”等药物后自觉咳嗽有所好转。
患者此次患病以来精神一般，食欲差，大小便正常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
入院1+年前患者出现反复解黑色大便，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
入院前7天患者再次出现乏力、气促、精神差，伴心悸，无腹痛、腹泻、血便。
病程中颈部包块无增大及缩小，持续无疼痛，未进一步检查。
于我院内二科就诊，行胸部CT提示左侧胸腔积液，给予抽液及抗炎等治疗后症状好转出院。
但患者依从性差，未规律服药，此后气促、咳嗽反复发作，多次住院治疗。
给予强心、利尿等治疗后症状好转出院。
3月前，患者无明显诱因再次出现解黑便，为黑色糊状大便，每天1次，每次量约100-150g，伴头昏、乏力、心悸。
病程中患者精神、饮食、睡眠差，大小便正常，体重无明显上降。
病程中精神、睡眠欠佳，饮食尚可，大便如下述，小便正常。
体重无明显减轻。
患者此次患病以来，精神状态欠佳，食欲正常，大小便正常，体重无明显减轻。
2013年4月*****检查：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
但患者否认四肢抽搐、口吐白沫、大小便失禁、偏瘫等。
”考虑“下消化道出血”，给予抑酸止血后急诊以“下消化道出血”收入我科。
7+月前患者无明显诱因出现下腹部隐痛，伴反酸，纳差，与*******医院行胃镜：胃窦低分化腺癌；院外自服中药,为进一步治疗。
入院半天前，患者再次解黑大便1次，黑色成形大便，量约50g，无黏液脓血，无恶心、呕吐、呕血，无晕厥、黑朦，无出冷汗、心悸表现。
双端切线及另送“近端切线”未查见癌。
本次发病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重无骤变。
4、两肾多发囊肿；两肾小结石或钙化。
，免疫组化染色：CK(H)（基底细胞+），P63（基底细胞+），P504S（－）。
入组RESOLVE A组 已行XELOX方案化疗3周期，末次化疗2016.04.11，化疗后出现恶心2度，影响进食，目前患者大小便基本正常，化疗后体重上降3KG。
（，病理号：199546）。
（MM2051901）该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
近来，精神、睡眠、饮食一般，大小便如常，体重无明显增减。
 一站淋巴结（8个）未查见癌。
，患者于2012-11无明显诱因出现下腹不适，轻度腹痛，与饮食无关，伴嗳气，无反酸、腹胀、恶心、呕吐及黑便。
找到小弯侧淋巴结1/10个，大弯侧淋巴结0/4个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结1/6个，及另送(胃右动脉根部)淋巴结0/2个，见癌转移。
距远端切线甚近。
，患者1个月余前因“吞咽困难1月余。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；肛门排气排便存在（排便次数偏多）。
，患者因“直肠癌”于2016-11-08于我院在全麻上予行直肠HARTMANN手术，术后病理（3766.2013），回示：病理诊断 ，:直肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积8*6*0.6CM，侵达外膜脂肪组织，未累及切除面。
患者术后恢复好。
缘于入院前9天（2013.12.24）因“卵巢癌”于我院行“全子宫+两附件切除术+阑尾+大网膜切除术+盆腔淋巴结清扫术”。
今患者为行第7次化疗再入院，门诊拟以“卵巢浆液性乳头状腺癌IIIC期术后，拟行第7次化疗”收治入院。
为进一步复查，再次求诊我院，门诊拟“十二指肠癌术后”收住入院。
手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
遂行（宫颈肿物）活检术，，术后病理：镜检为低分化癌。
胃镜病理（201600649），示：（胃角、胃体后壁）低分化腺癌。
本次为行上一程化疗收入我科， 我科以“胃癌术后脑转移 RTXNXM1 IV期”收入， 入科以来， 精神饮食尚可， 无恶心、 呕吐,二便正常，体重无明显减低。
 ，癌组织免疫组化染色示：TS（-）、SYN（-）。
，者约于1个月前因“结肠恶性肿瘤”于2013-04-28日在全麻上行左半结肠切除术。
当时予拟手术治疗，因患者暂不想手术并要求出院，故未经手术治疗，予口服‘氟他安’治疗，并嘱其出院后定期复查。
门诊拟“前列腺癌”收入院。
，免疫组化染色结果：KI67（30%阳性），P53（++），MLH1（++），MSH-6（+++），CGA（+++），CD56（++），SY（++）。
近1年偶有大便带血，量少，大便不成形，1-3次/天，无腹痛、腹胀，无黑便、恶心等，未予重视。
术后恢复良好。
现患者一般情况尚可，无明显恶心、呕吐，无头晕、头痛，无咳嗽、咳痰，无胸闷、胸痛，无腹痛、腹胀，无周身骨骼疼痛等不适。
今为进一步治疗就诊于我院，门诊拟结肠癌肝转移术后介入术后收入院。
双端切线及另送“近切线”未查见癌。
另送（脾门淋巴结）为纤维、脂肪组织。
，癌组织免疫组化染色示：SYN局部（+）、BRAF（-）、MSH2（+）、MSH6（+）、 MLH1（+）、PMS2（+）。
现为造口回纳收入院。
今为行第二次化疗于我科就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
手术顺利，患者术后积极予相关对症支持治疗并恢复总体平稳。
术后病理（201711714），：直肠管状粘液腺癌（低分化），浸润溃疡型，体积3*2.5*1CM，浸润浆膜上层。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
过程顺利，患者出院。
累及近端切线，远端切线及另送“远端切线”未查见癌。
恢复顺利，2015-5-4于我科行希罗达、艾恒化疗一次，现为再次行化疗而入我科，患者病来食欲佳，睡眠良好，大便不成形，小便正常，近半年自觉体重上降。
自下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
体重无明显变化。
于2015-12-25日、2016-1-17日给予紫杉醇240MG+顺铂110MG药物化疗2次。
患者一般情况可，睡眠饮食可，大小便无明显异常，体重无明显减轻。
，患者6个月前（2014-5）无明显诱因出现排便习惯改变，大便2-4次/日，呈稀糊状，伴里急后重感，无脓血，无腹痛腹胀，无恶心呕吐，无发热，自诉口服中药（具体不详）效果不明显。
，诊断意见：直肠CARCINOMA。
术后予以预防感染、抗肿瘤等对症支持治疗，恢复良好，并于2013.06.24治愈出院。
于2015-12-19遵医嘱行第一次化疗，方案为FOLFOX4（奥沙利铂+5-氟尿嘧啶），化疗期间无化疗副反应，复查血常规未见明显异常后出院。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
2（远切缘）未见癌。
术后恢复可，术后诊断升结肠中-低分化腺癌术后 PT3N1M0IIIB期。
找到肿物周淋巴结16个和肠周淋巴结7个均未见癌转移。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
后行2次术前新辅助化疗，方案为奥沙利铂+替吉奥。
自下次出院后饮食、睡眠可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
为进一步治疗入院.精神,睡眠,食欲欠佳,大小便正常.体重无明显变化.。
为进一步诊治来我院就诊。
阑尾组织。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好，伤口II/甲愈合。
现无腹痛、腹胀、腹泻，无阴道流血、流液，无尿频、尿急、尿急，无胸闷、心悸等不适。
   患者现为求进一步治疗第3次来我院就诊，门诊以“胃底贲门癌术后”收入院。
现为复查及进一步治疗今来我院，门诊以“PHC”收入院。
腹部平坦，腹软，无压痛，无反跳痛。
起病以来,患者精神尚可,饮食睡眠尚可,无发冷发热，无咳嗽、咳痰、胸痛及心慌气短，大便正常，小便如下所述，体重无减轻。
患者自起病以来，精神、胃纳、睡眠可，无头晕头痛，胸闷气促，恶心呕吐，腹胀腹痛，尿频尿急，里急后重等不适，大小便正常，体重无明显改变。
自发病以来，精神、食欲、睡眠尚可，小便如下述，大便正常，体重无明显改变。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力无上降，体重无明显上降。
术后18天行全身化疗（FOLFIRI），共1次，有特别化疗反应，轻微恶心呕吐，食欲上降。
2、脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
3、考虑两肺感染性病变，建议治疗后复查。
2，胰头体积稍增大，形态欠规则，不除外肿瘤。
入院前半年无明显诱因出现肝区持续性隐痛不适，无阵发性加重，无肩背部放射痛，与进食及体位无关，无明显缓解方式。
近半年多来，反复因咳喘症状加重多次在我科住院治疗，给予抗肿瘤、抗感染、止咳平喘、对症治疗后症状好转出院。
近期患者受凉后感活动后喘累、气促较前加重，有咳嗽，咳白色黏痰，痰不易咯出，无畏寒、寒战、发热，无咯血、胸痛、呼吸困难等不适。
入院前7年无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
术后予FORFOX化疗6程，后因化疗副反应大停止，化疗后评价肺部病灶疗效为PR。
平素无接触性出血，绝经后无异常出血、排液，今为进一步诊治，前来我院，门诊拟“CINIII级”收入院。
自发病来，精神欠佳，饮食欠佳，睡眠欠佳，大便如前述，小便如前述，体重减少15KG。
今为进一步治疗，门诊拟“急性左上肢深静脉血栓形成伴感染”遂收入我科。
现为进一步诊治入我科。
患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力无上降，体重无明显上降。
2012-05-18起予安维汀+FOLFIRI化疗4次，曾有恶心、呕吐，对症处理后好转,3天前复查CT评价SD，现为求进一步诊治转来我院。
4.腹主动脉粥样硬化声像改变。
   患者精神欠佳，半流质饮食，大小便正常，体重较前无明显变化。
2011-10-9及2011-11-1分别行CAV方案化疗1程，过程顺利，化疗后出现2度白细胞上降，1度恶心。
，缘于入院前[主诉单一时间半年主诉单一时间]前无明显诱因出现中下腹部胀痛不适，为持续性隐痛，无其它部位放射，与进食无关，伴返酸、嗳气，无恶心、呕吐、纳差、乏力、消瘦、腹痛、腹泻、便秘，无发热、咳嗽、咳痰，未予特殊治。
现为进一步治疗收入我科。
体重近期无明显变化。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
入院20+年前，患者无明显诱因出现月经紊乱，无痛经、恶心、呕吐、腹泻等症状。
出院后患者口服化疗药物4个月，并进行放疗1疗程。
，第4周期评效：维持PR。
患者2月前复查胸部CT时发现右上肺纵隔旁小结节，约2MM大小，1月后复查胸部CT发现该结节增大为8*5MM，考虑转移可能大。
不伴发热。
，患者于2013年8月起无明显诱因上出现鲜血便，大便成形，形状变细，无恶心呕吐、腹痛、腹泻、黑便。
2017-7-10行TC方案化疗，2017-9复查评效SD。
，2013-1-28复查腹部CT：右上肺多发小结节，左肺上叶肺大泡，余腹部情况同前。
，末次化疗时间：2015-5-22.外周神经毒性毒性I度，胃肠道反应I度。
术前CEA正常，余肿标未查。
进展，2017-05-12开始瑞戈非尼治疗。
食欲睡眠尚可，无视物旋转，无黑曚，无恶心、呕吐，无畏寒、发热等，大小便无明显异常，体重较前上降3-4KG。
，1个月前复查肝脏MRI：1、肝内多发异常信号，结合病史，符合转移瘤并囊变，与2014-7-2旧片对比无明显变化。
化疗过程顺利。
 口服TS-1 3周期，无不良反应，无不适主诉，复查血常规、肝肾功能正常。
2.肝多发转移灶，较前增大、增多，如原约102X77MM，现约133X105MM（IM59）。
近来经前及经后阴道少许淋漓出血。
体重上降约5KG。
外院肠镜见距肛门10CM。
因药物过敏，于2015年4月2日予以第2周期GP化疗，具体同第1周期.拟于4月23日予以2周期化疗复查。
于 2016-07-20至2016-07-23 给予 CHOP（，环磷酰胺：1G，，长春地辛：6MG，，吡柔比星：70MG） 方案化疗1程。
右闭孔淋巴结3枚、左闭孔淋巴结5枚、右髂血管淋巴结4枚、左髂血管淋巴结3枚、右髂总淋巴结1枚及左髂总淋巴结2枚，其内均未查见肿瘤。
胸片未见异常。
\U0004\U0004 10周期后患者出现神经毒性II度，持续不缓解，停止化疗。
于2012-7-2、7-25、8-16、9-5、9-26、10-18、11-06、11-29给予NVB+XELODA方案姑息性化疗8程。
近来，精神、睡眠、饮食一般，大小便如常，体重无明显增减。
术后分期PT4N0M0。
术后予替加氟＋CF+CPT-11化疗6程（3周方案）。
，免疫组化：，A2:CK(+)CDX2(+)S-100(-)CD34(血管+V0)KI-67(约30%+）P53(+++)SYNAPTOPL(+)，术后腹痛等不适消失。
术后恢复可。
术后一个月，患者开始自觉大便不畅，偶不成形，稀便，偶有便血，余无特殊不适。
术后伤口愈合差,至2015-3伤口完全愈合.2015-4口服希罗达*6，末次2015-7-15.术后未复查。
化疗结束后口服他莫西芬。
11个月前行卵巢去势术，9个月前开始口服瑞宁德。
后于2012-03-08在**一院气管内麻醉上行“胃癌根治术”，术程顺利。
现为继续治疗收入我科。
，患者2014-05无明显诱因出现大便带鲜红血，量较少，伴少量粘液，有大便习惯改变，表现为大便次数增多，约2-3次/天，大便形状变细，间有解稀烂便，轻微腹胀，无腹痛、无恶心、呕吐，无气促、胸闷等。
活检病理提示腺癌。
2017-7-10 流食。
肿瘤标志物，AFP:5.01。
出院后口服拜复乐及西黄丸3***治疗。
现为继续上程化疗收入院。
于2015-05-12、6-3给予力扑素+顺铂+氟尿嘧啶方案化疗2程顺利，复查CT示SD，2015-06-25继续完成第3程化疗。
发病以来，患者精神尚可，饮食尚可，二便正常，睡眠尚可，体重上降约2KG。
精神状态可，饮食差，睡眠可，二便正常，近期体重无明显变化。
术后拟以FOLFOX+AVASTIN方案化疗。
2014-6-26、2014-7-28于我科行介入治疗。
后患者反复因下诉症状多次在我院住院治疗。
病程中精神、饮食较差，大便目前正常，小便正常，体重无明显改变。
3.两侧胸膜增厚。
患者喘累、气促症状逐年加重，并逐渐出现间断两上肢水肿，外院考虑为“肺源性心脏病”，未利尿、长期低流量吸氧及吸入剂治疗。
入院前3+天下述症状逐渐加重，今日感口渴、乏力、全身酸痛明显，自测血糖26.6mmol/L。
在**医院就诊，完善相关检查后诊断“乙肝后肝硬化失代偿期”，给予“保肝、放腹水、抗病毒”等对症处理后好转。
出院后患者反复出现乏力、气促，多次在我院住院，反复经输注洗涤红细胞后缓解。
患者7年前始出现反复咳、喘，平时咳少许白色泡沫痰，平地活动可耐受，爬坡等活动感气促明显。
7天前患者再次出现乏力、气促，伴胸闷、腹胀，无腹痛、腹泻、血便、血尿。
2天前患者透析治疗后自觉心累、气促明显，如走平路十余步即感心累、气促，伴胸闷，常在活动时发作，持续约十几分钟或含服速效救心丸可好转，伴夜间睡眠障碍，无两上肢水肿，无咯粉红色泡沫痰，无胸痛、咯血，无发热、咳嗽。
遂来我院住院进一步治疗。
出院后左侧颈部包块进行性增大，间断有隐痛不适，偶给予口服止痛药物可有效缓解疼痛。
入院前10月，患者服用“头痛粉”后解黑色成形大便，共3次，量约250g/次，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
院外口服“中药”对症处理。
此次起病以来患者精神、饮食、睡眠差，大小便如下述，体重无明显上降。
今为进一步诊治，以“1、2型糖尿病 糖尿病肾病 2、高血压 高血压性心脏病”收入我科住院治疗。
手术标本下切端、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
术后口服伊马替尼（**产）治疗至今。
今无腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐等不适，今为求复查再次就诊我院，门诊拟回盲部淋巴瘤术后收住院。
，原位杂交：EBERS（-）。
病来，患者饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显减轻。
现患者为求进一步治疗入院，门诊以“直肠癌术后”收入院。
起病以来，患者精神尚可，食欲尚可，大小便正常，体重稍减轻。
患者自发病以来神志清，精神、饮食可，夜间睡眠可，无发热，大小便正常，体重无明显改变。
此次为行上一周期化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后化疗收入院。
，患者3月前因“反复腹痛、腹泻10余天，加重3天”入院，于2016-03-18在全麻上行乙状结肠部分切除+乙状结肠单腔造瘘术，手术过程顺利。
手术标本下、上切端均未见癌浸润。
双端切线未查见癌。
患者自下次出院以来，饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显改变。
术中常规病理示：（胃）中分化腺癌，溃疡型，肿物切面积4.5*1CM，侵达浆膜脂肪组织，双端切缘及吻合器切缘未查见癌。
化疗过程顺利，无化疗副反应。
下次出院至今无胸闷、憋气、胸背痛，无腹痛、腹胀，无呕血、黑便。
，患者于2015年11月26日因“宫颈癌IAI”在全麻上行腹腔镜上广泛子宫+两附件切除术+盆腔淋巴结清扫术。
活检病理提示高分化腺癌。
，免疫组化：CK（+）、HER-2（2+）、SYN（-）、E-CAD（+）。
精神稍差，食欲、睡眠可，大小便正常。
 胃型粘膜充血、水肿，轻度急慢性发炎。
患者术后行腹腔化疗2次，XELOX辅助化疗4次，无明显不良反应，今为求进一步辅助化疗收入我科。
PT4AN2M0，IIIB期。
术后予抗感染、补液、制酸、营养支持等治疗。
入院时患者无呕吐、嗳气，睡眠、精神、食欲可，大小便正常，体重上降约1KG。
有放化指征，经患者及家属充分知情同意，已入组5010计划，经随机抽签为序贯放化疗组（C组）。
近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，造瘘口排便通畅，小便正常，体重较前无明显变化。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳略差，大便次数增多，小便如常，体重未见明显上降。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
患者术后恢复顺利，于2014.7.14出院。
因“肝恶性肿瘤术后4年余”于2017-7-10第14次入院。
   患者出院后病情稳定，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无头晕、头痛，无发热、畏寒，无心慌、胸闷、胸痛，无肩部及腰背部放射痛，无进食阻挡感及哽噎感，无尿频、尿急、尿痛，尿色、尿量无明显异常，无腹泻、便秘，排便1次/天，为黄色成形软便，肛门未停止排便排气。
患者既往月经规律，13岁，4-5天/28天，45岁绝经，经量中，无痛经病史，绝经后无异常阴道流血。
患者病来无发热寒战，无咳嗽咳痰，无腹痛、腹泻，无恶心、呕吐，无尿频、尿急及尿痛等不适，饮食睡眠可，精神体力可，近期体重无明显变化。
无恶心、发热等不适。
无上肢肿胀，无上肢静脉曲张，无胸腹部疼痛，无腰部疼痛。
7、脾脏稍增大。
院外长期服用氨茶碱等药物治疗。
术后继续予XELODA治疗至今。
化疗3周后就诊于我科行局部放疗1疗程，同时予同步DP方案化疗1周期（多西他赛100MG第1日，顺铂30MG连3日）。
放化疗于4个月余前结束。
，患者于8个月前出现腹痛、呕吐、腹胀，可排大便。
半年前月经量增多，有血块，量约原经量的2倍，无腹痛、头晕等不适，3个月前检测血常规提示“重度贫血”，给予补铁药物治疗。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便如下所述，小便正常，体重无明显变化。
患者于2012年04月26日在局麻上行原发性肝癌粒子植入术。
今为进一步治疗，门诊拟“结肠肝曲癌术后吻合口瘘”收入院。
现已进食普食，无发热、腹痛、腹胀、恶心、呕吐、黑便等不适。
自发病以来，精神、食欲、睡尚可，大小便如常，体重无明显变化。
患者未行手术治疗。
 2、肠壁淋巴结未见癌转移（0/5）。
   患者自发现本次发病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠可，大小便无异常，体重无明显变化。
化疗结束后出院。
患者1个多月前开始出现进食有胸骨后哽噎感，饮水后缓解，偶有呕吐，2周前症状加重，进食米饭困难，改食流质，无恶心，无呕血、黑便，无咳嗽、气促，无声嘶、呛咳。
   患者自出院以来，神志清，精神好，饮食睡眠好，大便未见明显异常，体重较前无明显改变。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
大小便正常，体重无明显上降。
目前患者精神状态良好并情绪稳定，食欲及自主饮食可，夜间休息睡眠好；自解小便正常；间断性肛门排气排便并粪便性状良好。
   患者自发病以来神志清，精神、饮食可，夜间睡眠可，无发热，小便正常，大便1天1次，多质软成形，排出通畅，无便血及脓血粘液，便时无疼痛及肿物脱出，无恶心呕吐，无腹胀腹痛，近期体重无明显改变。
伴有恶心，有呕吐胃内容物，无呕血；无黑便；有嗳气，有返酸；无腹胀；无腹泻。
乙状结肠肿物活检病理为中分化腺癌。
不伴发热，恶心、呕吐、腹泻，无尿频、尿急、尿痛等症状。
今日患者为求进一步诊治，收入我科。
1年前，患者再次出现呕血，鲜血，混有胃内容物，共数字次，总量约多少ML。
术后行多西他赛+卡铂方案化疗3周期。
3.肝脏形态、大小正常，S5强化灶同前，约29X28MM。
遂于2014-09-2在我科行多西他赛单药化疗1程，化疗过程顺利，无明显毒副反应。
，缘于入院前2周（2015.07.28）无明显诱因出现声音嘶哑，无吞咽阻塞感，无胸闷、心悸、气促、咳嗽、咯血，无恶心呕吐，无畏冷、发热等不适，未重视，入院前5天，声音嘶哑加剧，就诊我院门诊，，查：，电子喉镜：左声带麻痹。
\U0004\U0004  目前饮食可，大小便正常，体重增加1KG.为行复查就诊。
术后于2016-06-01、2016-06-15、2016-08-01行FOLFOX化疗第8-10程，过程顺利。
肿标CA72-4 9.95,余（-）。
，介入科会诊意见：介入难以根治，，多学科讨论后意见：先行全身化疗。
，患者7月余前无明显诱因出现粘液便血，暗红色，量少，伴大便次数增加至5-8次/天，稀烂，无腹痛、恶心、发热等不适。
5程化疗后出现II度白细胞减少，予升白治疗后恢复。
患者手足综合征II度。
大便干燥，偶有服药及局部开塞露治疗，近来未特殊处理，可自行排大便。
术后SOX方案化疗2周期。
患者复查后血常规、肝肾功能基本正常。
现患者为行进一步治疗来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
2012-6-6乳腺科联合会诊建议排除妇科疾病后行两侧卵巢切除去势手术。
\U0004\U0004 术后予以4周期SOX化疗，末次化疗时间2012-07-5.未予以继续化疗。
化疗反应不重，化疗后进食梗咽症状减轻。
期间复查SD。
术后化疗3程，7-13末次化疗。
现拟行上一程化疗入院。
\U0004\U0004。
无明显不良反应。
患者于一月前无明显诱因出现胸背痛，外院CT示左肺上叶团块影，大小约3.7*4.2*3.3CM，边缘毛糙并可见毛刺，增强后见轻度强化。
腹部B超提示肝硬化，腹水。
\U0004   患者自起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠可，大小便可，体重未见明显上降。
于2011-8至2011-10行“泰素帝+奈达铂”方案化疗4程，过程顺利。
后定期复查未见明显肿瘤复发转移征象。
距门齿25CM食管中段见1.5CM隆起型病变。
体重稳定。
后定期复查未见复发、转移。
，2，周前于我院行胃镜检查发现：胃底、胃体见数十个息肉，半球形，大小约0.4-1.0CM,粘液湖色清，少量。
无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无呕血、排黑便，今为进一步诊治，门诊拟“胃多发息肉”收住入院。
术后未进一步治疗，定期复查。
直肠切缘未见癌累及，肠周淋巴结见癌转移4/8（IIIB期））。
分期T2、N2、M0。
病程中患者精神、食欲、睡眠可，大小便如常，体重无明显上降。
近期食欲、精神、睡眠可，小便无明显异常，大便规律，成形，软，体重无明显上降。
复查PD，近期腹胀，间断腹泻，左上肢水肿，体重减轻。
，患者2006-11无明显诱因便血2周，，外院肠镜示：至肛门2-3CM肿物，直肠中分化腺癌。
，胃癌根治术术后复查。
现患者为求造口还纳收入我院。
2009.08.31-2009.10.15行术后辅助放疗（原发灶60GY/30次/46DAYS+区域淋巴结50GY/25次/40DAYS）。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：，化疗药物毒副反应：。
评价为PD。
入院前10天，患者受凉后感咳嗽、咳痰，气促症状加重，活动耐量较前明显减少，两上肢水肿明显，伴腹部不适、头昏痛，无咯血、胸痛，无发热、畏寒，无恶心呕吐、腹泻等，现患者为进一步治疗收治我科。
入院前10天患者受凉后出现咳嗽、咳痰，为白色泡沫痰，无发热、畏寒，无喘累，无心悸、胸闷等不适。
经扩冠利尿等治疗病情好转出院。
病程中患者精神、饮食一般，大便正常，小便约250ml，体重无明显上降。
1月前患者突发心累、气促不适，在我科诊断“慢性肾脏病5期 肾性贫血、高血压3级、急性右心衰、高钾血症”，予以对症治疗后好转，患者好转出院后遂转入我科行维持性血液净化治疗。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，拒绝行胃镜检查，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
其后患者仍反复咳嗽、伴少量咯血，2月前患者感右上肢乏力，活动喘累明显，今日来我院门诊检查，门诊以“肺癌”收入我科进一步检查及治疗。
2013年4月*****检查：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
今为求进一步诊治求诊我院，门诊拟“胃肠息肉”收住院。
手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
精神不佳,饮食睡眠佳,大小便正常，体重无减轻。
   患者神志清，精神、睡眠好，半流质饮食，大小便正常，体重较前无明显变化。
3、脾内类圆形低密度影，可能为转移瘤。
术后诊断“卵巢浆液性腺癌IIIC期”。
出院后无头晕、乏力，无口腔溃疡、手足麻木无力等不适。
术后诊断为腺癌PT1N0M0。
现恶心未吐，进食少，大便可，睡眠差。
免疫组化染色示癌组织：CERBB-2（2+）、SYN（-）、β-TUBULIN-III（-）、RRM1少数（+）、TOPOII多数（+）、CD34血管（+）、D2-40淋巴结（+）。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
 侵达被膜。
，缘于入院前5月余，以“排便次数增多伴血便1个月。
2014.08.28予“表柔比星70MGIVGTTD1+替吉奥40MGBID×10D”方案化疗1次。
，术后病理：结肠腺癌(中低度分化),浸润溃疡型,面积2.2*1.2CM，侵达浆膜，少数脉管内查见癌栓。
术后给予患者化疗4周期，，方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者化疗过程平稳。
患者现无发热、乏力、咳嗽、气促、身目黄染等，精神睡眠可，胃纳一般，大小便可，体重无明显上降。
后为行进一步治疗转入我科，排除放化疗禁忌后，给予局部放疗计划，计划量DT=4500CGY/25F，同时顺铂40MG D1-3+力扑素270MG D1化疗1周期，过程顺利，无明显不适。
，患者因“宫颈癌”于2015-09-02在我院于全麻上行腹腔镜上盆腔淋巴结清扫+腹主动脉旁淋巴结取样+广泛子宫+两侧输卵管切除术+左侧卵巢切除+右侧卵巢悬吊术。
现患者无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，半流质饮食，二便正常。
手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好。
现为求化疗求诊我科，门诊拟“食管上段鳞癌术后”收入院。
，免疫组化染色示：CERBB-2（1+）、SYN（-）、ERCC1弥漫（+）、β-TUBULIN-III少量（+）、TS较多（+）、RRM1少量（+）、TOPOII少量（+）。
，免疫组化：CK（+），E-CAD（+），HER-2（2+）。
于2016-02-24日在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术（MILES术式）。
目前患者为复查，再次就诊我院，门诊拟“胃间质瘤术后”收入院。
术后于2015.5.13、2015.6.5、2015.6.29予奥沙利铂（齐沙200MG）IVGTTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14方案行术后3次化疗，辅助以制酸保肝补液等对症治疗。
今为求术后第4周期辅助化疗再诊我院，门诊拟“食管上段癌”收住我科。
网膜结节为副脾组织。
2016.07.20、2016.08.10、2016.09.02、2016.09.22、2016.10.14予“奥沙利铂200MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以制酸、保肝、营养支持、增强免疫力等处理。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，小便正常，体重较前无明显变化。
，免疫组化：CK（+）、E-CAD（+）、HER-2（0）。
于2014.2.11、2014.3.4、2014.3.27于我院予行“奥沙利铂200MGIGVTTD1+卡培他滨1000MGPOBIDD1-14”方案化疗3次，化疗后未见明显化疗副反应，此次为入院再次化疗求诊我院，门诊拟“胃癌术后”收入院。
患者下述症状持续存在，未诊治。
为进一步诊治，就诊我院。
至我科就诊，以“下消化道出血”收入我科住院治疗。
患者此次患病以来精神、食欲、睡眠差，大小便正常，体力明显上降，体重无明显改变。
”诊断“慢性阻塞性肺病急性加重，2型呼吸衰竭。
病程中精神、饮食尚可，大小便正常。
凝血试验、D2聚体、肾功、电解质、心肌酶谱、肌钙蛋白均未见明显异常。
，患者于2月前无明显诱因出现大便性状改变，伴轻度腹部不适感，排便后可稍缓解，伴有大便变稀，不成形，大便次数约1-3次/天。
1月前出现纳差，伴明显消瘦、乏力，无下腹痛，不伴畏寒、发热、腹胀、返酸、烧心、嗳气、呃逆、恶心、呕吐，无午后低热、盗汗，无尿频、尿急、尿痛，未行进一步检查及治疗。
，患者9个月前（2014-9）无明显诱因出现排便次数增加，最多每日5-6次，便中带血，无脓液，无 发热。
2015.7.14患者骑车出行时，右下腹突然出现剧烈绞痛感，无寒战高热，休息后缓解，食欲差，进食少，恶心，嗳气，无反酸呕吐，无大便。
患者为求第5次化疗，遂来我院，门诊以“直肠癌术后”收治入院。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠差，大小便正常，体重无明显变化。
2012-12-14、2013-01-04入院行化疗，方案为XELOX（乐沙定150MG QD+希罗达 1500MG BID），化疗过程顺利，诉有两手轻微麻木不适，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，今为进一步化疗遂入我科。
无性交后阴道流血，白带正常。
近来精神、睡眠、饮食尚可，大小便如常，体重无明显变化。
患者发病以来,精神较差,饮食睡眠一般,大小便正常，体重减轻约17KG。
5天前患者无明显诱因的出现头晕、头痛症状，此次为行后续治疗，前来我院就诊，门诊收入病房。
现为进一步诊治收入我科，近4月来，患者精神尚可，食欲如常。
后转入我科，于2015.12.20、2016.01.26给予多西他赛120MG方案化疗2周期，同时给予局部放疗，DT=6000/30F，同时给予免疫支持治疗。
为求进一步系统诊治，于2015-01-06第1次在我院住院治疗，入院后给予抑酸、改善胃肠动力、保护胃粘膜等治疗，病情好转后于2015-01-12出院。
查KRAS基因为野生型。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
发病以来，神可，食欲、睡眠正常，大便无异常，体重未见明显变化。
无上肢酸痛、疼痛、发热、头痛、恶心。
2016-6-21，与2015-12-11胸部CT比较:未见复发及转移病灶。
，2014.12.25 行左半结肠切除。
随后定期复查。
现为进一步诊治收入我科。
\U0004\U0004。
，CA125:44.57U/ML。
2013.12.13给予第8周期化疗。
排尿可。
，诊断：右输卵管输卵管浆液性腺癌IIIC期。
末次化疗至今，患者精神、睡眠、食欲可，二便如常，体重无明显上降。
入院时患者一般情况良好，偶有胸闷，无气促等不适，诉周身游走性疼痛，因今晨滑到，诉有右侧肘部及踝关节疼痛。
近来患者偶有乏力，现为进一步治疗入我科。
于2010-4-28至2010-11-5口服希罗达8程，化疗耐受可。
偶有反酸、嗳气。
   患者现神志清，精神尚可，禁饮食，睡眠可，小便色黄，大便正常，体重较前减轻约5KG。
，术后分期：乙状结肠癌（PT3N1M0）。
，患者因2017年2月初感觉上腹部不适，遂到**********就诊行肠镜检查，结果提示局部炎症。
无不适。
1天前突然呕吐出1口暗红色血，就诊于我院门诊，行肺CT检查，后病人间断出现呕吐出数口鲜血，并于今日下午9时大呕血一次，约呕出鲜血500毫升，予病人止血补液输血抗休克等对症治疗，积极请消化内镜、介入科会诊，于内镜科行胃镜检查，吻合口周围未见出血点。
腹壁取病理为炎症。
腹腔、盆腔积液。
术后于2016-03-31给予1次FOLFOX方案化疗现患者返院行进一步治疗。
体重无明显上降。
近2周来，精神、睡眠正常，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
疗效评价为SD。
此后患者定期复查。
给予患者改善脑循环、营养脑神经治疗。
出院后每天均有阴道流血水，少量，每天换3-4张护垫，精神、食欲可，睡眠欠佳。
今再来我科求治要求继续治疗。
患者为晚期胃癌，一线治疗进展，遂于2012-12-04、12-21行二线化疗FOLFOX方案2程，化疗中出现II°恶心呕吐，对症处理后好转，近来患者腹部疼痛明显，现仍予多瑞吉8.4MG 可维持无疼痛约48小时。
病程中如下症状反复发生，多次给予输血治疗后病程好转。
院外口服“中药”对症处理，反复出现黑便，口服“埃索美拉唑肠溶胶囊、云南白药胶囊、斑蝥胶囊”等对症处理可缓解。
入院1+年前患者出现反复解黑色大便，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
为进一步诊治入院，门诊以“2型糖尿病”收入我科。
”，给予抗感染、平喘、化痰等治疗后好转出院。
患者出现嗜睡，呼之有反应，不能应答，无四肢抽搐、大小便失禁、口吐白沫等，遂就诊于我院急诊科，测体温：41℃，出现寒战、抽搐，无口吐白沫、大小便失禁及意识丧失等不适、肢体偏瘫等不适。
患者于*****医院诊断“溶血性贫血”，给予输血等处理后病情缓解。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“G-6-PD酶缺乏症”收入我科。
2天前患者出现解黑色稀便，伴头昏、四肢乏力。
近半年来患者逐渐出现上肢浮肿，于*****医院就诊，具体治疗不详，考虑“冠心病”，平时服用药物情况不详。
1月前患者出现活动后心累，以下坡明显，无两上肢水肿，无胸闷、胸痛，无黑曚、晕厥，无夜间不能平卧，小便量正常。
体重无明显减轻。
，我院麻醉胃镜：胃体癌慢性萎缩性胃炎。
   目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食可，夜间睡眠正常，大小便正常，近期无明显体重变化。
术程顺利，减瘤满意，残存肿瘤直径小于1CM。
今为求进一步治疗，遂来我院。
切缘未见癌。
 中间组淋巴结（1个）未查见癌。
体重较前稍有上降。
2015-6-11开始行SOX术后辅助化疗，无明显不良反应。
（C132334）腹水涂片未见肿瘤细胞。
出院后无腹痛、腹胀，无呕血、黑便，无发热、寒战等。
自下次出院（2013-10-23）以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无明显反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
，患者2016.1.28因左下腹疼痛4天入我院普外科。
双端切缘、吻合器切缘及网膜组织未查见癌。
另送脾脏组织，未见癌浸润。
，201534030：1.(下切端)，：送检切端组织未见癌浸润。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟结肠癌术后化疗收入院。
2014-5-26、2014-6-16，2014-07-10,2014-7-30，2014-08-25，2014-9-19行第2、3、4、5、6、7周期化疗。
出院期间未定期复查血常规、肝肾功能。
，患者因患“结肠癌并肠梗阻”于2015-11-25在全麻上行右半结肠切除术+横结肠两腔造瘘术，术后给予营养补液、抑酸、抗菌等治疗。
患者术后恢复良好，已行XELOX方案4次，现为求进一步辅助化疗收入我科，近日无发热，饮食睡眠可，大小便正常，无腹痛，无便血，近来体重未见明显变化。
患儿近1年余来口水多，近1年内体重上降10KG。
   患者自本次发病以来，神志清，精神欠佳，饮食差，夜间睡眠尚可，小便量约少（具体不详），近期体重减轻约20KG。
遂转入**医院，完善相关检查后诊断考虑为“肺癌伴全身多处转移”（具体不详），并逐渐出现皮肤、巩膜黄染。
患者喘累、气促症状逐年加重，并逐渐出现间断两上肢水肿，外院考虑为“肺源性心脏病”，未利尿、长期低流量吸氧及吸入剂治疗。
患者自出院后，精神、饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显减轻。
患者自发病以来，饮食、睡眠尚可。
6年前患者开始出现间断呕血、黑便，多次在我院进行治疗并先后行9次行食管胃底曲张静脉套扎术。
经我科会诊后，拟以“腹部切口感染”收入院。
外院肠镜、胃镜未见恶性肿瘤。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
患者腹痛症状无明显缓解，且逐渐转化为持续性胀痛不适，少量饮食后即感不适。
因考虑患者为癌肉瘤，易复发转移，我院妇科***教授建议患者行术后辅助化疗，遂2017-01-01、2017-2-4、2017-3-2、2017-03-23于我科行AI方案辅助化疗4程，过程顺利，主要副反应为IV°白细胞减少，无发热。
体重无明显变化。
2013-04-17、2013-5-7行培美曲赛方案化疗2程，随后门诊行FOLFIRI方案化疗9程，无诉不适，评价SD。
手术以来，患者精神尚可，食欲可，大小便正常，手术后体重上降约5KG。
以“肠梗阻”收入我科。
，入院前8年余无明显诱因出现下腹部闷痛不适，呈间歇性，空腹明显，无反酸、嗳气，无进食后呕吐，无发热、眼黄、皮肤黄，不伴胸痛、背痛及咳嗽，无声音嘶哑、呛咳，无呕血、黑便，无吞咽困难、呼吸困难，，于外院查胃镜示：胃体溃疡型腺癌。
病程中患者有饥饿时下腹部疼痛，呈持续性胀痛，伴腰背部放射痛，伴反酸、呃逆、腹泻，无恶心、呕吐，无发热、寒战,无眼黄、身黄、尿黄，无黑便、呕血，无咳嗽、咳痰，无心悸、气促、胸闷等不适。
   患者自下次出院后，一般情况好，无发热，无腹痛、腹胀、腹泻及肝区不适，无恶心、呕吐，无黄疸，饮食睡眠可，大小便正常，体重无减轻。
  患者自发病以来，食欲可、睡眠好，大小便正常，体重未见明显减轻。
，2011.3.4行结肠癌根治术，术后辅助化疗6周期，定期复查。
2012.7入组法米替尼治疗5周期，评效SD。
目前患者无明显不适，进半流质饮食，进食后略感腹胀，二便正常，体重近2周未上降。
目前患者无明显不适。
术后应用头孢替安及替硝唑控制局部感染，应用核黄素补充能量、促进伤口愈合等综合治疗后，患者恢复可。
，患者于2014年5月无意中出现吞咽异物感，近几月来出现吞咽疼痛，无饮水呛咳，无呼吸困难，无咳嗽、咳痰等不适。
2014-10-22、2014-11-14、2014-12-17行肝转移介入治疗。
盆腹，CT：未见异常。
患者术前行多西他赛+卡铂方案化疗2次，术后化疗2次，末次化疗时间2012-11-26，现为求补充治疗入我科。
外院肠镜检查提示距肛门6-10CM肿物，肠镜能通过，活检病理为腺癌。
我科***教授会诊后拟行同期放化疗。
期间3程化疗后于2015-07-15行胸腹盆CT复查未见肿瘤复发转移征象。
KI67 80%。
自下次出院以来，精神尚可，睡眠尚可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显上降。
肝多发小囊肿。
现患者仍有上腹部隐痛，无阴道流血，无发热等不适，门诊以“卵巢囊肿”收入院。
经院内专家大会诊后建议行C225+FOLFIRI方案化疗。
术后病理示：(直肠)溃疡型腺癌，分化III级，伴大片坏死，侵及全层及周围脂肪组织，脉管内见癌栓，神经见癌累及；双切缘未见癌累及。
为进一步诊治收入我院，患病以来精神胃纳可，体重无明显减轻。
，末次化疗时间：2013-1-29.此后建议局部放疗，未行。
建议行纵隔淋巴结放疗，放疗同时根据个人经济情况加用泰欣生。
不伴有腹痛、腹泻等其他不适。
患者近1个月以来，肛周疼痛，食欲差，大便可，小便失禁1月，眠可，近3个月体重未见明显减轻。
起病以来无发热，胃纳可，睡眠一般，小便正常，体重上降3公斤。
，患者于2013年8月起无明显诱因上出现鲜血便，大便成形，形状变细，无恶心呕吐、腹痛、腹泻、黑便。
术后复查，CT：未见肿瘤。
，临床诊断为：左肾母细胞瘤 IIIB期。
于07月28日在我院行宫颈癌根治术+两附件切除术（II型全子宫切除术），08月05日TP方案补充化疗1疗程。
，术后病理号:Z0445679ABE(左侧卵巢)大片坏死组织中见少量变性的异型细胞,可符合化疗后恶性肿瘤组织。
睡眠、精神、胃纳尚可，小便正常，体重无明显改变。
自起病以来，患者精神、睡眠可，食欲如常，大小便正常，体重无明显上降。
诊断为左上肺低分化腺癌，CT2N2M1,IV期。
，患者约于2011年7月上旬发现右颈部肿物，渐增大，大小约6*10CM。
现为行上一步治疗入院。
患者自前次出院以来精神，睡眠，饮食可，大小便正常，体重无明显变化。
（5200）。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
2012-8-13起患者于我科行CIK细胞免疫治疗至今，既往回输后曾出现发热，体温最高达39.5度，对症治疗后好转。
外院肠镜检查提示距肛门7CM直肠肿物，大小3CM×2CM，肠镜能通过。
现为进一步诊治收入我科，起病以来，患者精神尚可，食欲如常。
2015-01-28、2015-02-11、2015-02-26、2015-03-11、2015.03.25、2015.04.15再行FOLFIRI+贝伐珠单抗化疗6程，疗效SD。
食管上段管腔变细，狭窄，考虑良性改变。
2010-9-7术后基因检测MSS（******），：稳定。
其余基因均为野生型。
检测到KRAS基因存在G13D突变。
术后给予3周期化疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1，亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，过程顺利，自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适；未现明显腹痛、腹胀。
大网膜见癌转移。
找到小弯淋巴结0/7个，幽门下淋巴结1/4个，幽门上淋巴结2/8个，见癌转移。
于2013.12.16在基础麻醉上行超声引导上右肝肿块射频消融术，术顺，术后无腹痛、恶心、呕吐等不适。
     目前患者精神及情绪状态可，饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
免疫组化(11-N1436)，：MPO(粒系+) CD61(巨核+) CD68(组织细胞+) CD34(-) CD20(少数淋巴+) CD79A(少数淋巴+) CD3(少数淋巴+) CD56(-) KI-67(50%+) CYCLIND1(-) VS38C(少数+) BCL-2(少数淋巴+) CD10(-) TDT(-) 网染示网状纤维不增生。
手术标本下切端、上切端，及另送(最下切端)均未见癌浸润。
现为上一程化疗入院，起病以来，精神、饮食、睡眠尚可，大小便正常，体重无明显上降。
术后石蜡病理提示腺癌，侵犯粘膜肌层并有中断。
术后患者恢复好，无畏寒发热，无恶心呕吐，无腹胀腹痛，造瘘口排便排气通畅，已行FOLFOX方案化疗2次，为求术后第３次化疗于今日入院。
术后予以补液、止血、抗感染、对症支持、伤口换药等处理，恢复较好，无特殊不适，好转出院。
3程化疗后于2015-09-17行胸片及彩超复查未见肿瘤复发转移征象。
后患者再次返院行奥沙利铂+CF+替加氟方案化疗5周期，耐受好。
，术后病理：结肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积5*4*0.9CM，侵达浆膜脂肪组织。
手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好。
肠壁下淋巴结未见癌转移（0/10）。
2017-3-15 C125 76.84。
结合术后病理诊断为“卵巢低分化腺癌IIIC期”，今为术后辅助化疗收入院，患者近1月以来精神可，大小便无异常，体重无明显减轻。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
手术标本下、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
患者1月余前因“嗳气、剑突上隐痛5月余。
患者起病以来，食欲可，睡眠、精神可，大小便无明显异常，体重无明显变化。
患者自发病以来，精神、睡眠可，体重近2月上降5千克。
自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀。
现为行上一程化疗入院。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
，2017-10-25在手术室行开腹根治性乙状结肠切除术。
自下次出院后精神、饮食、睡眠可，无腹痛、腹胀、发热，二便正常，体重较前无明显变化。
于术后行化疗XELOX方案（奥沙利铂200MG D1+希罗达2G BID D1-14 ）5次。
化疗后出院后，饮食睡眠可，一般情况可。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
入院后完善相关辅助检查，给予保肝、抗病毒、调节免疫、CIK体细胞回输及对症支持治疗，病情好转后出院。
前次出院以来，精神、睡眠、食欲尚可，大小便如常，体重无明显变化。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，解黄色软便，小便正常，体重无明显变化。
今日患者为求进一步诊治收入我科治疗。
，患者无明显诱因上自觉中下腹疼痛不适，腹痛性质为阵发性绞痛，剧烈难忍，伴大汗淋漓，伴左肩胛部放射痛，进食油腻食物后无加重。
脑萎缩。
入院前5天出现两上肢水肿。
患者自发病以来精神、食欲可，进食好，睡眠一般，大便4-5次/日，时干时稀，无粘液脓血便，小便正常。
”入院，患者当时无腹痛、腰背部及肩背部放射痛，无心前区疼痛，无心慌、胸闷，无发热、寒战，无反酸，无吞咽困难，无呕血、黑便，无咳嗽、咳痰，无尿频、尿急、尿痛。
下上切缘未查见癌，肠周淋巴结呈0/18转移。
患者无腹痛，无恶心、呕吐，无腹泻、便秘，无呕血、黑便。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便如下所述，小便正常，体重无明显变化。
患者于1年前发现大便带血，为红色糊状，便意频繁，里急后重，无发热、无腹胀腹痛。
患者自述于2010年9月3日就诊于我院肝胆外科，行肠镜检查示结肠肿物，病理为单分化管状腺癌。
术后偶有腹痛，未引起注意。
2014-09-19行泽菲+顺铂方案化疗1程。
患者既往月经规律，周期30天，行经3天，量少，无痛经，末次月经2015-11-8，行经3天，末前次月经2015-10-20。
1年前前，患者因突发呕血，量较大，到我院消化科治疗，经抑酸、止血、输血等治疗后黑便停止，未进一步检查。
经抑酸、保护胃粘膜、止血、并间断输注红细胞悬液共7.5单位。
此次为行术前第3周期化疗入院。
遂今就诊我院，要求住院手术治疗，无阴道出血、异常排液，无发热、腹痛、腹胀、尿频、尿急等不适，故门诊拟“CINIII级”收入院。
4天前无明显诱因出现阴道流血，少于月经量，未湿透卫生巾，色鲜红，不伴血凝块，当时未作特殊处理，未就诊；今晨再次出现阴道流血，多于月经量，色鲜红，不伴血凝块，不伴腹痛、腹胀，不伴头晕、眼花，急诊到我院，建议住院治疗。
8年来，无规律复查，具体不详。
现患者为行胃肠镜复查再次来我院就诊，门诊以“十二指肠溃疡、胃息肉”收治入院。
，入院5年余前，，患者于我院体检行腹部彩超提示：胆囊结石，直径约1.2CM(未见报告)。
现为求手术治疗入我科。
患者2010年5月无明显诱因出现大便带血，呈暗红至鲜红色，量不多，症状一直存在，无明显减轻或加重。
现为进一步治疗来我科。
07-24日患者无明显诱因上出现高热，最高体温39.8度，无咳嗽、咳痰，无腹胀、腹痛，无恶心呕吐等不适。
现患者要求第3次化疗，遂以“子宫内膜癌第3次化疗”收入住院。
，胃镜示：十二指肠球部溃疡。
术后予以？周期化疗。
转移待除外，追查。
2013-7-18，于我院行胃镜示：小弯侧见2×1.6CM溃疡，表面白苔，周围粘膜充血水肿。
建议治疗后复查。
GTV和CTV均予以剂量45GY/25F。
2014-7改为兰瑞肽治疗10次，目前无不适主诉，饮食、大小便正常，体重较前无变化。
\U0004\U0004 服泮托拉唑后症状开始有缓解，但近日再发。
出院后定期复查血常规无异常。
术后于2012-7-9开始XELOX方案化疗5周期，未放疗，4周期后于2012-11行肝转移灶射频消融术。
2013-6开始爱必妥/***7周期，末次治疗时间2013-8-27.评效缩小的SD，。
现为上一程治疗入院，下次治疗至今，患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
两肺散在小结节，未见高代谢，随访。
视野内轴心骨未见异常放射性浓聚。
2012-5-29我院复查腹盆CT示左侧髂血管旁及左侧腹股沟淋巴结较前增大（44*26MM，2012.2 42*23MM），2012-5-31肿标均正常。
患者近期无不适，足底麻木缓解，进食可，大小便正常，体重无明显变化。
患者术后行3周期FOLFOX化疗，复查示肝内病灶较前进展。
未行诊治。
2014年11月疼痛加重，疼痛性质同前。
双端切缘、吻合器切缘及网膜组织均未查见癌。
，病理示：升结肠炎性息肉。
1年余前常规体检中发现肝有一病灶，约1.0CM，未行系统治疗。
近1月来疼痛加重，阵发性绞痛，无恶心、呕吐等，无伴大便习惯改变，无血便，无头晕、乏力、发热等不适。
患者1个月来饮食睡眠正常，精神体力可，二便基本正常，体重无明显变化，KPS评分90分。
5.肝周少许积液。
\U0004   患者自起病以来，精神略差，胃纳略差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
YPT3N0MO,IIA期，2015-02-15、2015-03-10行2程XELOX化疗方案。
胃镜吻合口粘膜充血水肿，周围见结节样增生。
7-19始行XELOX+泰欣生600MG*8周期，末次化疗2012-12-20。
腹水细胞学可疑癌细胞。
出院后定期复查血常规白细胞最低3.4X10~9/L,血小板正常,现为进一步化疗再次住院。
患者术后恢复可。
患者近来精神及食欲尚可，无发热及呕血黑便，无恶心呕吐及腹痛，大小便无异常，体重较下次住院减少2.5KG。
因术后6周内，于2012.3.12及3.27行FOLFOX方案化疗二程，2012.4.16行FOLFOX+AVASTIN化疗一程，过程顺利。
入院前6天患者再次出现解黑便1次，具体量不详，感头昏、四肢乏力加重。
入院前16年患者发现血糖高，最高时20mmol/l右左，后给予降糖药物，未监测血糖，未重视及正规治疗。
2+月前患者因再次解黑便在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
养老院医生送其入我院，急诊科查心电图：房扑，心率69次/分。
1+年前患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为“冠心病、心力衰竭”，于我科住院，给予扩管、抗血小板聚集、降压、控制心室率等治疗后好转出院。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
1+年前发现“轻度贫血”未特殊诊治，入院前3+月因贫血输血治疗。
病程中精神差，饮食可，大便正常，小便正常，体重无改变。
1天前患者气促、水肿症状加重，现为求进一步治疗来我院住院。
自发病以来，患者神志清晰，精神差，未进食，小便正常，未解大便，体重无明显改变。
1天前，患者无明显诱因再次出现解黑大便1次，黑色成形大便，量约100g，无黏液脓血，无晕厥、黑朦、意思丧失。
肝功能提示轻度异常。
出院后患者反复出现乏力、气促，反复经输注洗涤红细胞后缓解。
病程中如下症状反复发生，多次给予输血治疗后病情好转。
肝功能提示异常。
自行口服1粒“升血药”（具体不全）后未再处理。
凝血试验正常。
未检测到BRAF基因V600E突变。
今日患者为行进一步治疗来院就诊，门诊以“子宫内膜病变术后”收入院。
 双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
入院前20天，患者于我科门诊复查，门诊给予“华蟾素片”治疗，自诉用药后患者感腹痛、腹胀，尚能忍受，无腹泻、恶心、呕吐等。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1(+),TS（-）。
，免疫组化染色示：ERCC1少量（+）、β-TUBULIN-III少量（+）、TS少量（+）、RRM1（-）、TOPOII多量（+）、CERBB-2（-）、SYN（-）、CGA（-） 。
于2015-01月至外院复查肠镜发现距肛40CM结肠肿物，肠镜不能通过，活检病理提示腺癌。
目前患者精神、睡眠、饮食尚可，大小便无明显异常，体重未见明显减轻。
起病以来，患者精神尚可，食欲一般，大小便正常，身体无明显消瘦。
自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适；持续未现明显腹痛、腹胀。
于2015-07-18、2015-08-07、2015-08-28行XELOX方案辅助化疗3程，过程顺利。
（大网膜）未见癌累及。
6（肠旁淋巴结）10枚，未见癌。
2016-03-15全麻上行III型子宫切除、两附件切除、盆腔淋巴结清扫。
术后已行6次全身静脉化疗（FOLFOX方案）。
无腹痛、腹胀、腹泻，无返酸，嗳气。
现为进一步治疗，来我院就诊，门诊拟“套细胞淋巴瘤”收入我科。
手术过程顺利，术后伤口出现感染，予以头孢替安抗感染等治疗，伤口逐渐愈合。
”患者术后恢复可，现为行术后辅助化疗来我院就诊，拟“胃窦癌术后”入我科。
现为行上一程化疗来我院门诊就诊，拟“胃癌综合治疗后”收入我科。
今为求入院术后第1周期化疗再诊我院，门诊拟食管下段癌术后化疗收住我科。
化疗过程总体顺利,病情稳定出院。
过程顺利，未见明显化疗副反应。
术后未定期复查化疗，此次入院为造口还纳就诊我院。
下次出院以来，患者精神、睡眠、食欲尚可，大小便正常，体重无明显改变。
，缘于入院前2月无明显诱因出现便秘，无里急后重、排便不尽感，偶伴有血便，为鲜血便，大便附于大便表面。
无上肢酸痛、疼痛、发热、头痛、恶心。
病程中无夜间阵发性呼吸困难，无端坐呼吸，无咳嗽、咯痰，无腹痛、腹胀等不适。
出院后患者曾间断服用利尿剂，未长期服用止咳化痰药物及家庭氧疗。
脑萎缩，两侧脑白质脱髓鞘改变。
在家口服下述药物后无缓解。
无明显咳嗽咳痰，今为求诊治，就诊我院我科。
无畏寒、发热，无嗳气、反酸、烧心，无纳差、乏力。
体重无明显上降。
门诊以“胆管癌”收入我科。
当地建议行宫颈锥形切除，因个人原因予以拒绝。
给予出院。
行BEP方案化疗，化疗顺利。
CEA（++） CK（++） LCK（+++） KI-67（++）50% P53（+++） CERBB-2（－） EGFR（+） GST－π（+） PGP（+） TOPOII（++） AB（+） PAS（+）。
出院后腹腔引流管自行脱落，无脓性分泌物，无畏寒、发热、腹痛、腹胀。
现为上一步治疗收入我科，拟“胃癌术后”收入我科。
后胸骨上段烧灼感渐加重，于3年前出现吞咽困难，伴反酸，无嗳气、呕吐，无头晕、头痛、晕厥，无腹痛、腹泻、黑便。
今患者为求进一步治疗，来我院，门诊以“腹痛待查”收入我科。
为行第三次化疗前来我科。
今为进一步诊疗就诊我院，遂门诊拟直肠癌收入院，发病以来，精神、睡眠、食欲尚可，大便如下述，小便如常，体重无明显变化。
术后予以胃肠减压、营养支持等治疗，患者愈痊出院。
体重无明显上降。
未诉腹痛腹泻，无便秘。
   患者自出院以后，神志清，精神可，饮食睡眠可，大小便正常，体重较前未见明显减轻。
放疗过程顺利，患者未诉特殊不适。
末次2014-1-7.放化疗中出现黄疸，对症治疗后好转。
超声示胃窦部与胰腺之间淋巴结肿大，大小约1.71*1.61CM。
患者1年前出现呕血，为鲜血，混有胃内容物。
对症处理放疗不良反应。
患者20天前因“大便带血3月。
期间2011.7还纳。
2011-12开始奥沙利铂+希罗达化疗8周期，末次化疗2012-5-7。
无不规则出血。
3-6卵巢癌分期术，术后恢复好，偶有腹痛，便秘。
，2016-4月间断便血1月。
，2016-12-10我院复查MT：“肝S1病灶，考虑转移瘤”。
期间定期复查，未见明确肿瘤复发及转移征象，末次复查时间为2013-03-14，，胸腹MR示：胰腺体部后方类圆形结节，考虑淋巴结转移可能性大，建议继续观察。
体重上降4KG。
患者多次血钾高，无不适，嘱减少进食香蕉，多饮水排尿，暂无特殊处理。
\U0004\U0004  现时有左下腹不适，乏力，食欲差，近期体重有上降。
当时未予重视。
现为进一步诊治收入院。
术后恢复可。
术后未行放化疗，定期复查，未发现异常。
患者输注氨磷汀恶心，停输。
肝内多发低密度灶同前，倾向囊肿。
，患者门诊，2011-1-4因胃癌于外院行胃癌根治术，术后恢复可。
现患者食欲较差，睡眠尚可，精神可，体重上降3KG。
大小便正常。
现患者为求进一步诊治来我院就诊。
今为求进一步诊治来我院。
脾脏多发异常信号灶，考虑转移瘤可能性大。
今为行介入治疗来我院，门诊拟“肝癌术后复发”收住入院。
术后病理回报两侧卵巢中分化浆液性乳头状腺癌。
术后给予消炎营养支持治疗，病情好转后出院。
下述症状好转。
化疗后体重稳定。
，于2015-1-28于我院复查：AFP170.8(NG/ML)。
化疗过程顺利。
病程中曾多次出现突发呼吸困难、大汗、濒死感，在****医院等住院治疗好转。
2天前患者透析治疗后自觉心累、气促加重，伴夜间睡眠障碍，端坐呼吸，无两上肢水肿，无咯粉红色泡沫痰，无胸痛、咯血，无发热、咳嗽，遂今日来我院住院进一步检查及治疗。
患者自患病以来，精神、食欲较差，大便正常，小便约500ml/天，体重无明显改变。
7月前在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
”于2015-11-05、2015-12-07、2016-01-14、2016-02-15、2016-03-18日在我院行SOX（奥沙利铂 100MG IVDRIP+替吉奥 60MG QN+替吉奥 40MG QM）方案化疗，化疗期间患者未诉特殊不适，未见明显副反应。
遂于我院就诊，2014-8-5行奥沙利铂150MG D1+ 替吉奥 50MG BID D1-14化疗一程，2014-08-18开始行三维适形全脑放疗，剂量30GY/10F。
术后予制酸、营养支持等治疗好转后出院。
，术后分期：PT3N2BM0 IIIC期。
          发病以来，患者精神好，饮食好，睡眠好，小便正常，体重无明显改变。
术后恢复较慢。
此次为复查就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗收入院。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
远、近端切缘及环周切缘未见癌累及。
   患者自患病以来，精神、食欲尚可，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
手术标本下、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，病理示：1、大肠溃疡型管状腺癌II级，侵及深肌层，手术标本吻合切端见少量癌浸润，手术标本另一切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
依情行术后辅助化疗指证存在，排除化疗禁忌后，先后给予6个周期辅助化疗，，具体化疗方案为：奥沙利铂150MG D1，亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6，同时给予升白细胞、保肝、护胃、止吐、免疫增强治疗。
目前精神差，不能进饮食。
3、（胆囊），：胆囊组织。
找到肠周淋巴结4/18个见癌转移。
HER-2( 0) 。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
 双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
手术过程顺利。
两侧骶、主韧带无明显增厚。
体重无明显变化。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
2014-12-01外院肠镜检查提示结肠肝曲肿物，肠镜不能通过，活检病理提示腺癌。
，入院前20+天，患者无明显原因出现大便干结，次数增多，平均每天3-4次，量少，不成形，伴大便中带血，伴肛门坠胀、里急后重，无腹胀、腹痛，无呕血、黑便，无头晕、头痛、发热等症状。
患者自发病以来，饮食睡眠好，体重无减轻；患者体重无明显减轻。
发病以来患者神清精神可，胃纳二便睡眠正常，体重无明显改变。
2、（盆壁组织），：送检为增生的纤维及脂肪组织，表面见纤维素样坏死，间质见多量急、慢性炎症细胞浸润。
，免疫组化染色示：SYN（-）、TS较多（+）。
术后生命体征平稳，给予禁食、胃肠减压3天，并给予抑酸、抗感染、补液及对症支持治疗。
，病理示：腺癌。
   患者出院后继续口服“螺内酯 一次3片，一天3次”，病情相对平稳。
术后将子宫及附件送病检。
患者1月前无明显诱因于行走100M时出现右侧上肢疼痛，休息后好转，行走后症状反复。
出院后感反复下腹痛，为阵发性绞痛，可自行缓解。
入院前6+年开始出现咳嗽咳痰时伴喘累，逐渐出现活动后心累，于下坡时出现。
家属呼叫120接入我院，接诊途中予以静推“地塞米松10mg”。
入院前10天患者受凉后咳嗽咯痰症状加重，咳黄色痰液，咯痰费力。
伴纳差，饮食较前明显减少，每餐进食3-4口饭，伴活动耐力明显上降，未上床活动。
肝功：ALT：44IU/L，GGT：134IU/L。
门诊予以静推“胺碘酮 150mg”，静滴“丹参川芎嗪5ml”，为进一步治疗收入我科住院。
病程中未出现黑便、呕血、黄疸等。
患者此次患病以来精神食欲欠佳，大小便未诉异常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
患者诉10年前无明显诱因出现反酸、烧心，胸闷、憋气，无恶心、呕吐，无肢体活动障碍及意识丧失，无咳嗽、咳痰，下述症状呈阵发性，多发作于活动及平卧时。
入院后给予抑酸、保护胃黏膜、抗溃疡治疗18天后，复查胃镜示溃疡已愈合。
   患者自起病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠可，大便如下所述，小便无明显异常，近期体重无明显变化。
于我院门诊就诊，行胃镜检查示慢性萎缩性胃炎，予保胃、促进胃肠动力等治疗后症状改善。
另送组织中未见癌。
手术顺利，术后病理示“肝脏原发性结节型中分化肝细胞癌并大片坏死，侵及肝被膜。
\U0004   患者本次发病以来，食欲上降， 神志清醒，精神差，睡眠欠佳，，小便量少，体重变化不明确。
患者术后恢复可。
，外院治疗经过：无。
2016-10-16复查未见肿瘤复发转移征象。
2017-2-15复查腹盆腔MRI未见肿瘤复发及转移。
患者现按约返院继续化疗。
今为进一步治疗，就诊我院我科。
患者自诉于一月前因“子宫内膜非典型增生”在我科行腹腔镜上全子宫两附件切除+盆腔粘连松解术，术后恢复好，于7月27日出院。
病理号（159450）。
已分别于2013.7.15、2013.8.7、2013.8.29、2013.9.20、2013.10.11、2013.11.7、2013.12.4按期入院行FOLFORI方案化疗7次，化疗期间，化疗副反应较轻，化疗后患者无畏寒、发热，无恶心、呕吐，无头昏、乏力等不适。
AFP 2777NG/ML。
患者自手术后多次接受吉西他滨化疗和细胞回输治疗。
2009年1月13日行胃镜检查报告提示：胃角MT，胃镜活检病理报告（2009-1-14）为（胃角）腺癌。
现为进一步治疗入院。
，患者既往月经规律,14岁,7/30天，，LMP:2012.7.25，因患“子宫腺肌症”于2012-08-09于我院行子宫全切术。
请相关科室会诊评估行颅脑手术风险。
患者发病以来,精神好,饮食睡眠佳,无咳嗽、咳痰、胸痛及心慌气短，大便正常，小便如下所述，体重无减轻。
4年前开始患者无明显诱因出现中下腹疼痛，每次持续时间不等，饥饿时较明显，进食后有加重，偶有打嗝，无反酸、烧心、嗳气，无恶心、呕吐，无呕血、黑便，自行服用药物（具体不详）后缓解，未予以重视。
患者自今年3月起无明显诱因出现上腹部隐痛，呈持续性，向腰骶部放散，经量增多为原来的1.5倍。
患者病程中精神好，无咳嗽咳痰、咳血，无胸痛、头晕、恶心、呕吐，无胸闷及呼吸困难，无声音嘶哑、肩臂麻木疼痛、头面浮肿，睡眠食欲正常，大小便正常，体重无明显变化。
自发病以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神、纳眠稍差，小便无异常，体重近半年上降不明显。
本次定期复查，未见肿瘤转移及复发征象。
考虑肿瘤发展，转移较快，建议口服化疗药同步治疗。
于2014-06开始门诊改服用依西美坦片至今，近期患者出现声音嘶哑，少许咳嗽。
右侧肾下腺病灶，考虑转移瘤，较前缩小。
已行第4周期替吉奥治疗。
近来患者精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重无明显变化。
2014-07-07，外院行病理活检结果示：（左侧口口咽部）非角化型鳞状细胞癌。
化疗过程顺利，无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
肿标未见异常。
，病理诊断：结肠锯齿状腺瘤，结肠腺癌（中分化）。
左股骨头骨岛。
结肠镜检查未见异常。
后定期复查。
5程化疗后出现声嘶。
对症处理后缓解。
\U0004\U0004 患者饮食睡眠好，二便正常。
\U0004\U0004 2012-09-25腹部CT、胸部正位片未见肿瘤复发转移。
患者自发病以来，精神欠佳，饮食及睡眠尚佳，大小便正常。
扫及诸骨未见明确骨质破坏征象。
现为行内镜上治疗结肠息肉收入院，患者无发热，盗汗，无便血、黑便，无腹痛，腹胀，无恶心，呕吐，无头痛，头晕等。
2015.10.27MRI提示较前好转。
术后无阴道流液，近期自觉尿痛。
术后予“格列卫400MGQD”靶向辅助治疗，期间偶有呕吐、腹泻，对症处理后好转。
3.胆囊多发结石。
，2017-1-24，外院胃镜示：距门齿32-35CM鳞癌。
肝硬化；脾肿大。
2014-12-16于我院行肝RFA治疗。
卡培他滨化疗2周期。
，后于2015年5月入我院肿瘤外科行胃镜病理回报：腺癌。
求进一步治疗就诊。
术后（2010.5.27-2010.10.18）导管化疗6次,化疗过程中出现血小板、白细胞II二级降低。
无颜面水肿及皮肤瘙痒，无恶心、呕吐、腹痛不适。
之后患者在我院完成同期放化疗，末次治疗时间为2015年6月。
术后病理（426431），：左梨状窝鳞癌（YPT3N2M0，IVA期）。
于我院急诊行头CT检查，未见确切异常。
为进一步诊疗收入我科住院。
入院前10+年患者体检时发现血压升高，最高血压收缩压达180mmHg，诊断为“原发性高血压病”，无心悸、气促、胸闷、胸痛、头昏、头痛。
指血糖7.9mmol/l。
下述情况无改善，遂建议转我院就诊，要求住院治疗。
因咯血治疗效果差到***二院就诊诊断：中央型占位病变。
院外口服“中药”对症处理。
入院前6+年开始出现咳嗽咳痰时伴喘累，逐渐出现活动后心累，病情稳定期可耐受短距离平地慢步活动。
本次发病以来患者精神食欲睡眠一般，小便量少色黄，大便次数增多，约4-5次/天。
患者此次患病以来，精神状态差，大小便正常，体重无明显减轻。
2天前，患者无明显诱因再次出现解黑大便1次，呈糊状，量约100g，无黏液脓血，伴乏力、头昏，于**医院输液治疗后无明显好转（具体不详），遂于我院就诊，拟“下消化道出血”收入住院。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
输洗涤红细胞后病情好转。
患者患病以来，精神状态欠佳，大小便正常，体重无明显减轻。
病程中精神、睡眠欠佳，饮食尚可，大便如下述，小便正常。
2.该病例检测到KRAS基因12号密码子GLY12ASP突变。
精神、睡眠可，胃纳一般，二便正常，患者体重上降2KG。
查无手术禁忌后于2016-11-03日在全身麻醉上行左半结肠切除术。
自病以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
于2014年11月04日第六次化疗，化疗方案为TP方案（紫杉醇+奈达铂）静脉化疗，化疗后无明显毒副反应，出院后定期复查电解质及血常规。
手术标本下切端、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
，病理示：（直肠）腺癌（201709974）。
遂以“升结肠肿瘤根治术后2-月，拟行第2次化疗”收治入院。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟胃角癌术后收入院。
手术标本上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
于2013年11月21日在全麻上行“腹腔镜辅助上姑息性右半结肠切除术”，手术顺利。
，免疫组化结果：CK20（++），CK7（-），VILLIN（+++），CEA（+++），CDX-2（+++），CGA（-），SY（-），CD56（-），KI67（40%+）。
”根据术后病理，肿瘤分期为PT4BN2AM1IV期。
找到肠周淋巴结5/15个见癌转移。
患者近期精神、睡眠、胃纳可，大小便无异常，体重未见明显减轻。
此次为第2次化疗，再次就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收入我科。
现患者为行进一步诊治，门诊以“结肠癌术后”收入我科。
患者目前一般状况可，无发热，无腹痛、腹泻及便血，饮食睡眠可，二便正常，周身无疼痛，病来体重无明显减轻，ECOG评分1分。
自发病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便正常，体重无明显增减。
无头晕、乏力、发热等不适。
近来，精神、饮食、睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
今为入院化疗，遂就诊我院。
现化疗间期已满，患者无畏冷、发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等不适，今为求进一步诊治，门诊拟“卵巢子宫内膜样腺癌(II期，I级)术后”收入院。
化疗过程顺利，副反应轻，好转出院，现患者为行第4次化疗来我院就诊，门诊以“恶性肿瘤术后化疗”收入院。
找到肠周淋巴结1/14个及另送（肠系膜上动脉根部）淋巴结0/4个见癌转移。
疗程较为顺利，无明显恶心、呕吐，无头痛、头痛，无呕血、黑便，无胸闷、胸痛，无气促、心悸，无腹痛、腹胀等不适。
术后患者出现胃排空障碍，为求进一步治疗入院。
术顺，术毕安返病房，予补液及营养对症支持等治疗。
自下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
今为行上一周期化疗就诊我院，门诊拟“横结肠癌术后化疗”收入院。
，免疫组化表达：KI67（40%+），ER（-），PR（-）。
双端切线未查见癌。
术后给予对症、补液治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
此次为化疗再次入院。
手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
3程化疗后复查未见肿瘤复发、转移征象。
此次为第6次化疗就诊我院，门诊拟直肠癌术后收入院。
手术顺利。
手术标本下切端、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
现患者为行进一步治疗来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
4（中央淋巴结）6枚，未见癌。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
双端切线及底部切除面未查见癌。
 双端切线及另送“远端”切线未查见癌。
，患者因“肝恶性肿瘤术后11月余，腹胀10余天”于2014-05-31第1次入院。
   患者出院后病情平稳，为复查及进一步诊治分别于2014-12-04、2015-04-16、2015-09-28、2015-10-28、2015-12-13、2016-04-07、2016-05-19、2016-8-16、2016-12-14、2017-03-15第四-十三次住院。
此次为行进一步治疗再次就诊我院，门诊拟“胆石症PTCD术后”收入院，自发病以来神志清，精神不振，饮食少，睡眠可，二便正常，体重未见明显增减。
两肺呼吸音粗糙，有湿性啰音。
两上肢无水肿。
术后予以TP方案（紫杉醇210MG+顺铂100MG）化疗2日，水化2日，患者化疗过程中呕吐较明显，毛发脱落较明显。
患者2年前无明显诱因开始出现多食，进食以稀饭为主，每餐约800G，自觉体重上降，具体数值不详，无明显口渴、多饮、多尿，无多汗、心悸、盗汗，无腹痛、腹泻、便秘等不适，未重视，未治疗。
\U0004   患者本次发病以来， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，食欲及体重同下所述。
自发病以来无明显胸闷、气短，无发烧，精神状态一般，食欲一般，睡眠良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
伴恶心、纳差，饮食较前减少约1/2，以流质为主，伴嗳气，无反酸、烧心、呕吐、腹泻、黑便、心悸、气促、胸闷、胸痛，无畏寒、发热，肛门未停止排便排气。
患者自患病以来，精神、睡眠可，食欲差，大便结燥，院外服用泻药，具体不详，后今日解稀便2次，小便偏少，量约500ml/d，体重无明显变化。
以“2型糖尿病、糖尿病肾病”收入院。
电解质正常。
入院前5天患者受凉后出现明显喘累、气促，伴咳嗽，咳白色粘液痰，无胸痛咯血，无心慌胸闷，无恶心呕吐，无呼吸困难。
半年多前患者因活动后气促加重在***二院住院，完善多项影像学检查后诊断为“左侧肺癌”，家属放弃积极治疗，院外对症治疗。
无心前区压榨感，无恶心、呕吐，无发热、畏寒，肛门有排气排便。
4.左侧肺门及心后软组织块影，建议患者定期复查，患者此后未再复查。
现为求进一步诊治，门诊拟“胃窦癌”收入院。
患者3年前无明显诱因出现尿频、尿急，白天排尿10余次，夜间排尿2-3次，无 尿痛。
后一直服用哈乐，保列治至今，下述症状未见明显好转，患者为求进一步诊治入院。
，术后分期：PT4ANXM0。
术后病检回示倾向于颗粒细胞瘤。
，患者2015.1无明显诱因出现右下腹胀痛不适，无寒战发热，无恶心呕吐，无反酸嗳气，休息后可缓解，大便未见明显异常，饮食无明显异常。
遂于2015-09-24行腹腔镜上左半结肠切除术，术后恢复可，有排气排便。
于6月16日转入我科，2014年6月17日在CT引导上左肺肿瘤射频消融术。
近1个月来，饮食差、睡眠可，周身无疼痛，精神状态欠佳。
   患者出院后规律门诊复诊，间断口服中药治疗，下腹疼痛明显缓解，近半年来无明显诱因出现间断上腹部疼痛，与饮食无明显关系，伴大便不成形，水样或糊状，每日2-3次，无粘液脓血便，无恶心、呕吐，无发热，症状持续无缓解，为求进一步诊治，再次来我院，门诊以“结肠息肉”收入院。
现为进一步诊治入我院；述近期无特殊不适，精神睡眠可，食欲可，二便正常，体重无明显减轻。
术后予保肝、抑酸、抗感染、改善循环、抗肿瘤等对症支持治疗。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳略差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者患病期间未行任何治疗，现患者为求进一步治疗来我院就诊，门诊以＂胃癌术后＂收入我科。
考虑患者炎症急性期，暂不适宜手术治疗，于入2017.01.20行B超定位上胆囊穿刺造瘘术，术后症状好转要求出院。
患者于2016-03-16、2016-04-18、2016-06-07已完成静脉化疗（FOLFOX方案）3次。
今为行肠镜上结肠息肉切除术，患者来我院就诊，门诊以“结肠息肉”收入我科住院治疗。
现要求第二次化疗，遂入我院。
术后接受细胞免疫生物治疗CIK细胞。
起病以来，一般情况好，未诉不适，大小便正常，体重无明显变化。
，入院前10+年，患者无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴有反酸、嗳气，无纳差，无腹泻，无恶心、呕吐、呕血，无畏寒、发热，有排便、排气。
起病以来，患者大小便正常，精神、胃纳可，体力、体重无明显变化。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲差，大小便如常，体重减轻约10KG。
现患者按约返院复查及继续化疗。
碳13呼气试验 阴性。
后患者定期复查B超。
   患者自下次出院后一般情况好，偶有下腹隐痛不适，无腹胀、腹泻及肝区不适，无发热、黄疸，无厌食、乏力，今为复查再次收住院。
无恶心、呕吐，无反酸、烧心。
现患者为求进一步诊治入我院。
肝S6结节，考虑肝硬化结节癌变可能性大。
   患者自发病以来，神志清，精神尚可，饮食睡眠可，大便如前所述，小便正常。
患者近来饮食、睡眠及二便如常，体重无明显变化。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
末次月经2012年12月11日。
2014-4-7第8周期化疗。
患者发病以来,精神一般,饮食睡眠欠佳，大便次数增多，偶有便秘，小便正常，体重无明显变化。
结肠腺管状腺瘤。
，免疫组化染色示：ER（+）、PR（+）、P53少量（+）。
最后一次化疗2011年1月27日。
）。
术后精神、睡眠、食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
，免疫组化染色示：CERBB-2（3+）、SYN（-）、β-TUBULIN-III少数（+）、 RRM1少数（+）、TOPOII多数（+）。
1年患者定期复查PSA均无异常。
手术标本下切端、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
，肿瘤病理分期：PT1C。
术后病理（201540286）示(小肠)，：溃疡型乳头状-管状腺癌II级，侵及浆膜层，手术标本双切端及另送（近切端）（远切端）均未见癌浸润。
本病以来患者精神睡眠食欲大致可，二便无明显异常，体重无明显改变。
未侵犯切线（近切线12CM、远切线甚近）。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
于2015.12.23、2016.01.14日行“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥60MGPOBIDD1-14”方案化疗。
，免疫组化结果：CK7（-），CK20（++），VILLIN（+++），CEA（+++），CDX-2（+++），CD56（-），KI67（50%+）。
于2014.3.25、2014.4.9、2014.4.24、2014.5.14予“奥沙利铂150MGIVGTTD1+替加氟3.6GCIVD1+亚叶酸钙300MGIVGTTD1-2”方案行4次化疗，此次为术后第5次化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后收入院。
，缘于入院前5月余于我院诊断为“贲门癌”，于2015-12-21在全麻上行腹腔镜上根治性全胃切除术+胆囊切除术。
后患者拒绝继续化疗，未规律复查。
现患者为行复查来我科就诊，以“乙状结肠癌术后、乙状结肠造瘘术后”收入院。
活检病理为低分化腺癌，部分印戒。
此次为化疗再次入院。
下次出院至今患者无胸闷、憋气；无胸背痛；无腹痛、腹胀；无呕血、黑便；偶有返酸。
现按主诊教授意见入院行上一程化疗。
术后给予化疗1疗程，，方案：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，现患者为行复查化疗来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
现嘱医嘱，为例行术后复查收入我科。
，免疫组化染色结果：KI67（50%阳性），P53（+++），P170（+++），GSTπ（+），EGFR（++），5-FU（+），MLH1（+++），MSH-6（+++），MGMT（-）。
无恶心、发热等不适。
现为求进一步治疗，门诊以“胃癌术后”收入院。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，患者半个月前无明显诱因出现阵发性腹部绞痛，脐周为主，伴腹胀，恶心、呕吐，停止排气排便。
2（近切缘）未见癌。
大小便正常。
下次出院以来，精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
，免疫组化：KI67(30%+),P53(个别细胞阳性)，CK7(+++),CK20（-），VILLIN（++++），CDX-2（++），CEA（++）,CD56(-),SYN（-），CGA（-），HER-2（-），E-CADHERIN（+）。
，术后病理回报：食管髓质型鳞状细胞癌II级，侵及外膜层，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
术后恢复可，2015-04-29、2015-05-20行XELOX方案辅助化疗2程，过程顺利。
免疫组化染色示ERCC（-）、TS(-)。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1（+）、TS（-）。
2012-06-08予以TP方案（紫杉醇240MG+DDP50MGD1-2）化疗一疗程。
（近切缘）未见癌。
此次为行第6次化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后收入院。
门诊拟“直肠癌术后回肠造口状态”收入院。
另见阑尾组织。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，身体无明显消瘦。
未累及周边及另送“底部”切除面。
，诊断为：溃疡型中分化管状腺癌（T3N0M0）,术后患者行静脉化疗1次，化疗过程中无恶心、呕吐等不适，今日患者为求第2次化疗入院，门诊遂以“胃癌术后化疗”收住。
患者仍有腹泻，为求系统治疗今来我院，门诊以“溃疡性结肠炎”收入院。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠可，大便同下，小便正常，近期体重无明显变化。
两上肢足背动脉搏动正常。
 3、慢性宫颈炎。
患者一般情况可，饮食入眠可，大小便正常，体重无明显改变。
院外无腹痛等不适。
6、胸椎骨质增生。
以“高血压 糖尿病 乳酸酸中毒”收入我科。
患者此次患病以来精神、食欲、睡眠一般，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。
患者7年前始出现反复咳、喘，平时咳少许白色泡沫痰，平地活动可耐受，爬坡等活动感气促明显。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体重无明显上降。
入院前2天，患者无明显诱因出现纳差、失语，伴发热、流涕，但未测体温，偶有咳痰，无畏寒、寒战，无头昏、头痛，无胸闷、胸痛，无恶心、呕吐，无腹胀、腹痛，无喘累、气促，无端坐呼吸、阵发性呼吸困难，无咯血、黑朦、晕厥，无肢体瘫痪、意识障碍、大小便失禁等。
入院前1天，患者感气促加重，有夜间阵发性呼吸困难，如厕即可诱发喘累，伴有咳嗽、咳痰、中下腹疼痛。
，患者2014年9月无明显诱因出现腹胀、腹痛，为阵发性隐痛，上腹为主，无明显规律性，伴有恶心，呕吐，进食后明显，且肛门排气排便减少，无明显便血、便条变细，无里急后重感。
于，10月11日、11月13日、1月6日行化疗（奥沙利铂+替加氟，疗程5天方案），患者化疗反应轻，化疗后精神、食欲、睡眠尚可，未有发热，未明显见脱发，无咳嗽、咳痰，今日患者为拟行第4次化疗，到我院门诊就诊，门诊以“直肠癌术后，拟行第4次化疗”收入我科住院治疗。
   患者自发病以来，神志清，精神可，食欲差，睡眠可，大小便未见明显异常，发病以来体重未见上降。
2017-4-13、2017-5-13行TP方案辅助化疗2程。
，病理：低分化腺癌。
下切端及肛门均未见癌累及。
术后行8次化疗，末次化疗时间2013-06-14。
患者自发病以来精神、饮食、睡眠一般，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
。
患者因“反复下腹部不适双年余，加重半年。
     患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠可，小便色深黄，大便正常，体重较前无明显减轻。
2012-3-14、4-9日予卡铂0.5G+多西他赛100MG静脉化疗2程。
于21天前再次给予TP化疗方案，化疗后恶心3到4天。
根据检查结果考虑腹膜恶性间皮瘤。
发病以来精神、睡眠、食欲尚可，大便如下述，小便正常，体重有明显减轻。
患者为求放疗于2016年7月20日入住我科，完善相关辅助检查，排除禁忌，于2016年7月21日行全身化疗，，方案：奥沙利铂200MGD1+替吉奥60MG BID D1-D14，同时辅以保肝、保胃及止吐等对症处理，患者胃肠道反应轻，化疗过程顺利，化疗结束后于2016年8月9日开始行局部放疗，共放疗14次，DT2520CGY，同步口服替吉奥40MG BID化疗，未见明显放化疗反应，耐受可，患者于2016年8月29日拒绝继续放疗，经反复劝说无效，签字为证。
后入院先后行多次化疗，第2次化疗过程中出现肠梗阻，予保守治疗后缓解出院，化疗未满疗程。
现为求进一步化疗来本院就诊。
，患者6个月前无明显诱因出现下腹部疼痛，以餐后为主，无恶心、呕吐，无呕血、黑便，无腹胀，口服奥美拉唑好转，排气、排便正常。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食略差，夜间睡眠可，大便无明显异常，约1次/天，为成形黄色软便，小便正常，体重近来无明显改变。
给予胃溃疡相关治疗（具体不详），未复查。
2016.3.31就诊于我院，2016.4.7给予多西他赛120MG D1，患者一般情况可。
患者自发病以来，饮食及睡眠差，大小便正常，体重较前有所减轻。
术后患者恢复可，今日拟行第四次化疗，特来我院就诊。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如下述，小便如常，体重未见明显上降。
患者平素月经规律，周期30日，经期4-5日，量中等，色鲜红，偶有经期上腹痛，可忍受。
左侧胸膜多处局限增厚同前相仿。
于2012-8-15，2012－9行XELOX方案化疗2程，同时行放疗，过程顺利无不适，今遵原主诊医生意见为行检查入院。
中低分化腺癌，PT3N0M0，CMET(-),EGFR(+),HER2(+),未行辅化。
见肝内多发无强化低密度灶同前，较大约17X10MM。
2015-07-07甲胎蛋白 3.32NG/ML;癌胚抗原 5.89NG/ML。
，2013-12头颅MRI：考虑转移瘤。
改为希罗达+BEV维持治疗20周期，末次化疗时间2014-5-4。
\U0004\U0004 近来仍进食后剑上胀满,伴反酸，食纳少，服耐信症状无缓解，术后体重稳定。
术后XELOX*6，至2012-5-11。
肠镜未见异常。
\U0004高血压病史5年。
术程顺利，术后予防感染、补液治疗。
3个月前（2014-3-12）于全麻上行D3直肠癌前切除术。
病人为求进一步诊治入我科，自病来无发热，精神、睡眠尚可，饮食尚可，小便如常，大便如前所述，体重未见明显改变。
我院病理会诊DLBCL. 无发热、盗汗及消瘦。
化疗后患者出现II度的神经毒性，主要表现为手足麻木明显。
，活检病理：中至低分化腺癌。
胸部CR未见异常。
2015-6-2胸CT示右肺上叶不规则结节明显缩小。
淋巴结（0/9）阳性。
2周期评效SD，4周期评效缩小SD。
2014-4 胃癌出血 胃全切术。
，2016.9因进食梗咽就诊，外院胃镜检查提示食管鳞癌，于2016.9.29开始2周期TP+泰欣生方案化疗，末次化疗10.21。
疼痛较前明显减轻，病情好转，生活质量改善，准予出院。
2014-11-07外院肠镜检查提示距肛门18CM肿物，肠镜不能通过。
目前恢复可。
遂来我院腹部外科就诊，***教授建议手术切除肠肿物已明确病变性质。
\U0004\U0004  目前乏力，无咳嗽，体重无明显上降。
术后在乳腺外科行CE方案化疗4周期，，具体方案为：环磷酰胺1.0毫克，表阿霉素130毫克。
自下次出院以来，食欲、睡眠及精神一般，排便大致正常，无明显腹胀、呕吐，小便正常，体重上降改变不明显。
昨天起开始服格列卫。
术前术后血肿标不详。
经口进食病人无不适，后可以出院。
进食目前能进食固体食物，体重有上降。
，末次化疗时间：2017-3。
2012年6月1日全麻上行腹腔镜DIXON术，术后恢复良好。
后S1/希罗达辅助化疗6月，末次化疗时间2015-3。
体重稳定。
现为行上一程化疗入院。
神经性头痛20余年，发作时自行口服止痛药物治疗。
，患者平素月经规则，LMP 2015-11-07，量中，无明显异常。
患者术后一般情况可，饮食、睡眠可，精神食欲可，未见明显体重变化。
患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力、体重无明显上降。
患者有外照射、后装及化疗指征，于2012-09-21予TP（力扑素+顺铂）方案术后辅助化疗一程，过程顺利。
患者此次患病以来，精神状态差，小便色红，大便正常，体重无明显减轻。
病程中患者精神差，进入少许稀饭，大便如下述，小便正常，体重无改变。
体重无明显上降。
患者患病以来精神一般，食欲可，大小便正常，近期无明显体重减轻。
腹腔积液。
为进一步诊治，门诊以“中度贫血，消化道出血”收入我科。
病程中颈部包块无增大及缩小，持续无疼痛，未进一步检查。
体重变化不详。
患者于入院前1天，患者受凉后出现发热、精神萎靡，无咳嗽、咽痛、畏寒、寒战等不适，遂就诊于当地诊所，测体温提示：39.5℃，给予“头孢呋辛”等治疗后症状无好转。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
入院8+年前无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
入院前4小时患者在刷牙时突然出现晕厥1次，伴意识障碍，自述数分钟后自行清醒，因无家属在旁，具体情况不详。
自描心电图正常。
出院后患者反复出现乏力、气促不适，心悸、胸闷不适，在我院多次输洗涤红细胞悬液后好转。
，免疫组化结果：CK(L)（+++），CD68（组织细胞+），KI67（50%+）”，术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合良好。
化疗后未见明显骨髓抑制，一般情况尚可。
11（远切缘）未见癌。
，免疫组化结果显示肿瘤:AFP(－),CMET(1+),EBER(－),EGFR(2+),HER2(0),KI-67(+25～50%),MLH1(+＞75%),MSH2(+＞75%),MSH6(+＞75%),PDL-1(－),PMS2(+＞75%),SALL4(－),CK(+)。
，免疫组化：ER(2+,20%),PR(1+,2%),WT-1(+),P53(-),KI67阳性率约50%。
今日入院，拟行第2次化疗。
现患者来我院要求行第3次化疗。
，患者约于1个月前因“胃癌”于2014-10-23在全麻上行根治性胃大部切除、毕I式吻合术，手术顺利，术后给予输液、抗生素及营养支持等治疗。
肠壁淋巴结可见癌转移（1/2）。
近1个月患者偶有下腹部闷痛，行走时明显，无发热、呕吐、腹胀、黑便、皮肤黄染等不适。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
术后病理( 201701617)，：乙状结肠粘液腺癌，浸润溃疡型，体积6.5*4*1.3CM，局部侵穿浆膜。
萎缩的子宫内膜。
高血压病史30余年，未规律服药，现血压正常。
手术标本双切端及另送（下切端）、(上切端)均未见癌浸润。
此次为化疗就诊我院，门诊拟胃癌术后收入院。
遂至我院就诊，当时因患者拒绝化疗未及时治疗。
患者发病以来,精神一般,饮食睡眠不佳,大小便不正常：里急后重感，体重有减轻。
术后恢复可。
，患者3月前“结肠癌”于2015-10-14 在全麻上行姑息性乙状结肠癌切除+横结肠造瘘术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
，患者3个月余前因“反复嗳气半年余，解黑便3周。
起病以来，患者精神尚可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
，免疫组化染色结果示：CK(PAN)（+++），HER-2（-），KI67（50%阳性），CD56（-），SY（-），CGA（-），E-CADHERIN（++）。
56/69LN(+)”。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
术顺，术后恢复可。
现为行第4程辅助化疗入我科。
6个月前患者返院复查行结肠镜检查，见手术部位愈合良好，直肠未见明显异常。
患儿1年余前无诱因出现体重逐渐上降，由35KG逐渐上降至25KG，无多饮多尿，无低热，无咳嗽，无腹泻，未予治疗，半年前出现反复腹痛，中下腹为主，有夜间痛醒情况，与进食无关，排便后腹痛稍缓解，在我院住院完善检查后诊断为“炎症性肠病”，5.19在我院用第一次类克，现为进一步治疗再次入院。
内镜上见横结肠弥漫性息肉样隆起，溃疡性改变。
病检报告回：1、子宫平滑肌瘤。
现按原主诊教授意见返院继续行TP方案化疗。
出院后患者左上腹疼痛较前明显缓解，无恶心呕吐，无咳嗽咳痰，无腹痛腹胀等不适，今为进一步治疗入院。
病程中否认活动后心悸、气促，无四肢麻木、两上肢水肿等不适。
今求进一步诊治，就诊我院，门诊“糖尿病糖尿病性肾病？”收入院。
患者近日症状加重，行走50M出现右上肢疼痛症状，休息后症状好转。
现为行进一步治疗，门诊以\"胃息肉\"收入我科。
近期体重无明显减轻。
患者自发病以来精神、食欲一般，大小便未诉异常。
2.脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
为进一步治疗收治我科。
考虑“慢性阻塞性肺疾病、肺源性心脏病、冠心病？”，予以抗感染、祛痰、利尿等治疗后好转，建议患者进一步完善冠脉造影，但患者未遵医嘱。
自发病以来，精神、睡眠、食欲尚可，大便、小便正常，体重无明显减轻。
自发病来，精神好，饮食好，小便无异常，体重无明显变化。
患者4年前因乙状结肠癌于我院行结肠癌根治术，术后定期化疗。
现患者来我院就诊，为求进一步治疗，收治入院发病以来，患者精神、食欲、睡眠尚好，二便如常。
患者因“反复下腹痛10余年”于2015-10-12第一次收入我科，入院查体：心肺查体无明显异常。
外院肠镜检查提示距肛58CM环周肿物，内镜无法通过，活检病理提示腺癌。
患者于5年前出现右上肢浅表蚯蚓状肿物，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
无上肢酸痛、疼痛、发热、头痛、恶心。
，患者2016-3-15日于我院行胃镜检查示:浅表性胃炎，贲门糜烂，性质待定，良性病变可能大。
患者已进行4次化疗，1天前患者无明显诱因出现持续性腹胀，伴轻度腹痛，中上腹为主，无缓解因素，无恶心呕吐、无发热寒战、无腹泻等不适，昨日大便1次，为求进一步治疗，遂如我科。
现为求进一步诊治，患者家属再次办理出入院手续，患者继续住院治疗。
   患者自本次发病以来，饮食、睡眠可，大小便正常，体重上降约1公斤。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
出院后无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无畏冷、寒战，无眼黄、尿黄、皮肤黄染，无反酸、嗳气等不适。
请血管外科会诊，给予上肢制动、绝对卧床休息、皮上注射速碧林治疗。
，病理分期：T3N0M0。
目前患者无头晕头痛，无恶心呕吐、无腹痛腹泻，精神食欲可，二便正常，体重较前无明显变化。
大小便正常，体重无明显上降。
予停静脉补液，饮水，无明显不适，逐渐过渡到流质饮食，伤口愈合良好。
患者术后病情平稳，顺利出院。
出院后病人无明显不良反应，饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显变化，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无寒战、发热，无黄疸，今为复查再次来我院就诊，门诊以“胰头癌术后”收入院。
，便秘，便血伴里急后重2月余，肠镜诊断直肠癌，距肛门2-8CM肿物，累及3/4管腔。
进食可，体重无明显变化。
现为行进一步治疗收入院。
于2017-3-31、4-25、5-17、2017-6-7行紫杉醇+卡铂方案化疗。
患者3周来，无发热，胃纳可，睡眠一般，大小便正常，体重无明显上降。
12-30复查血常规示白细胞2.65*10^9/L。
近几日患者仍有反复发热，体温最高38.8度，未予抗生素治疗可自行退热。
最后1日希罗达2014-9-3，2周期化疗后，轻度食欲上降，进食可，二便正常，体重无明显变化。
现发现盆腔肿物，心包区肿物，肝脏前方软组织影。
遂行左半结肠切除+两卵巢切除。
后于当地行放疗，具体不详。
患者精神、睡眠可，胃纳一般，大小便正常，近期体重无明显上降。
2011年7月18日继续按原方案化疗1程。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：。
未服药治疗。
无腹痛、恶心、发热等不适。
遂于2014-06-05行腹腔镜上DIXON术，术后第五日出现吻合口微小漏，经对症处理后好转。
无咳嗽咳痰咯血，无胸闷气促，无胸痛声嘶，无发热盗汗，无头晕乏力等症状。
办麻卡，指导用药。
后回输过程顺利。
患者自末次化疗后，食欲、睡眠及精神尚好，小便正常，体力、体重无明显上降。
2017-7-17 已完成定位。
，2012-6肠镜示直乙交界占位（距肛门10-15CM），印戒细胞癌。
术后病理（201515896），回报示：胃体溃疡型管状腺癌2-3级，侵及浆膜层，脉管内癌栓，累及神经，手术标本下上切端均未见癌浸润。
患者发病以来,精神可,饮食睡眠可,大小便正常，体重无明显减轻。
，术后病理：卵巢浆液性腺癌。
定期复查。
2016-9-29在我院行奥沙利铂+卡培他滨方案化疗1程，过程顺利。
7-4胃镜提示吻合口炎，未见复发。
今天为行术后第三周期化疗入院。
患者于*****医院诊断“溶血性贫血”，给予输血等处理后病情缓解。
但患者依从性差，未规律服药，此后气促、咳嗽反复发作，多次住院治疗。
在外口服“罗布麻”降压治疗血压控制差，病程中间断出现两上肢水肿，在外口服“利尿药”后可缓解。
但患者依从性差，未规律服药，此后气促、咳嗽反复发作，多次住院治疗。
患者于入院前2年即开始反复出现胸痛症状，有心前区压榨感，均在活动及进食后出现，不能耐受平地快走，发作后含服“速效救心丸”或休息后可逐渐缓解。
近期体重无明显减轻.长期服用头痛粉，每2-3包/天。
患者此次患病以来精神、食欲、睡眠差，大小便正常，体力明显上降，体重无明显改变。
为进一步诊治，门诊以“肝硬化失代偿期”收入我科。
，免疫组化染色示：ERCC1弥漫（+）、TS少部分弱（+）、SYN（-）、CGA（-）。
双端切线未查见癌。
于2016-12-10予“奥沙利铂200MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGBIDD1-D14”方案化疗，此次为化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后化疗收入院。
   患者精神好，食欲、饮食好，睡眠可；肛门排气排便存在。
，免疫组化：CD3（-），CD5（-），CD10（-），CD20（+++），CD21（-），CD23（-），CD30（-），CYCLIND1（-），KI67（10%），BCL-2（+++），CD56（-）。
术后恢复良好。
于2013.12.21、2013.01.04予原方案（FOLFOX两周方案）化疗第4、第5周期。
患者发病以来，神清，精神可，胃纳可，二便可，体重无明显上降。
手术顺利。
，术后病理示：（9302.2012）胃窦大弯侧腺癌（中度分化），浸润溃疡型，面积2.5*2CM，厚2.8CM，侵达浆膜。
    病人自下次出院以来，神志清，精神可，饮食可，大、小便正常，体重未见明显变化。
现患者为求明确诊疗来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入我科。
自下次出院以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降月8KG。
术后恢复可，拟行术后化疗。
\U0004   患者自起病以来，精神略差，胃纳较差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
双端切线及环周底部切除面未查见癌。
术后恢复良好，顺利出院。
于2016.07.30、2016.8.20、2016.09.10、2016.10.14行“伊立替康240MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14+洛铂40MG腹腔灌注D1”方案化疗。
2014年07月03日患者行术后第二次化疗，2014年08月18日患者行术后第三次化疗，2014年09月25日患者行术后四次化疗，患者化疗副反应较轻，化疗后精神、食欲、睡眠尚可，未有发热，未明显见脱发，无咳嗽、咳痰，今日患者为拟行第5次化疗，到我院门诊就诊，门诊以“胃癌术后第5次化疗”收入我科住院治疗。
2013-12-12行“力朴素+伯尔定”化疗1程。
自下次出院后，患者一般情况保持良好， 无乏力感，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显 腹痛、腹胀；大小便情况良好。
，术后病理示：食管胃交界处溃疡型中－低分化腺癌,侵犯浆膜层，侵犯脉管及神经组织，间质见多量淋巴细胞浸润。
缘于入院前4月余于我院诊为直肠癌，于2014-07-07在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术。
出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
，外院肠镜示：乙状结肠距肛门20CM可见环周样结节状粘膜不规则隆起。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲出院。
出院后食欲较好，体重增加约6KG，未诉特殊不适，今患者为行第1次全身静脉化疗入院。
另送“右髂血管淋巴结”3枚及“左髂血管淋巴结”1枚，均未查见转移。
患者近日无发热，饮食睡眠可，小便正常，大便日一次，无腹泻，无便血，近来体重未见明显减轻。
自下次出院以来，患者精神、睡眠可，食欲可，大小便正常，体重无明显上降。
2015.11.09，术后常规病理回示：（右附件）高级别浆液性乳头状癌，肿瘤体积约4*2.5*2CM。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
患者自发病以来精神睡眠食欲尚好，小便如常，大便如下述，体重无明显改变。
找到肠周淋巴结1/12个，见癌转移。
今为进一步治疗而入我科。
患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
今为进一步治疗，门诊拟“右肝内肝内胆管癌术后复发”收住入院。
自下次出院以来，精神、睡眠、食欲欠佳，大、小便正常，体重无明显变化。
胃体小弯侧隐约可见病灶，可疑浸润型癌侵及浆膜层，周围见肿大淋巴结。
术后予对症、抗感染治疗，恢复良好，伤口愈合II/甲，遂出院。
术后给予消炎、营养支持治疗，病情好转后出院。
患者自下次出院以来无恶心呕吐，无腹胀腹泻，无胸闷憋气，无咳嗽咳痰等症状，饮食及睡眠可，大小便正常，体重未见明显变化。
病程中患儿无发热，无咳嗽，无呕吐，无便血，无明显腹痛，患儿目前精神食欲可，睡眠可，大便有少量粘液，日约2次，无便血，小便无殊。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠可，大、小便如前所述，体重近期无明显变化。
`，外院治疗经过：无。
病程中反复咳嗽、咳痰，痰中带鲜红色血液。
无粘液脓血便，无黑便、里急后重、腹胀。
出院后左侧颈部包块进行性增大，间断有隐痛不适。
1年前，患者不明原因出现记忆力减退，主要表现为近事记忆减退明显，远期记忆正常，当时未引起重视，未予以治疗。
患者入院前4年活动后感心累、气促，不伴明显胸痛，无胸骨后压榨感，无慢性咳嗽咳痰，经******转诊至*****就诊，具体检查及治疗情况不详，自诉诊断“冠心病、房颤、高血压”，经治疗后症状缓解出院。
入院前10年，患者常在受凉后出现咳嗽、咳痰，并逐渐出现喘累气促，好发于冬春季节，每年累计发病时间超过3月，常就诊于******医院及我院，诊断为“慢支炎、支气管哮喘”，予以抗感染、止咳平喘等治疗后可好转。
患者自发病以来精神、食欲差，大便干燥，小便未诉异常。
给予呋塞米20mg静推利尿、单硝酸异山梨酯25mg静滴后患者症状有所缓解。
患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
   冠心病史10余年，未系统药物治疗，近半年无心前区不适症状。
三日来不停打嗝，现为求进一步诊治，来我院就诊。
近半年来患者出现起床后及早餐后需立即大便的情况，里急感明显，大便呈糊状，粘腻，有时呈淡黑色，非柏油样便，午餐及晚餐后无便意，今为求进一步治疗遂来我院就诊，门诊以“反流性食管炎、慢性胃炎、结肠息肉术后”收住我科病房住院治疗。
患者病来饮食一般，睡眠差，精神体力差，周身无疼痛，二便基本正常，体重无明显变化，KPS评分80分。
今为求进一步诊治就诊我院，门诊拟“胃癌术后”收入我科。
侵透外膜达周围脂肪组织。
手术后无明显不适。
右肾小囊肿\"。
术后行TP方案（紫杉醇（特素）240MG静滴+顺铂100MG静滴）化疗，化疗中患者有恶心、腹胀，脱发明显。
2012-12-4复诊时建议手术治疗，但患者拒绝。
遂予对症支持治疗。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
随后复查未见重要病变。
术后恢复顺利，2016-8-9、2016-08-30、2016-09-19、2016-10-15予XELOX方案辅助化疗4程，经过顺利。
患者自发病以来，无发热、畏寒，无明显腹痛腹胀及恶心、呕吐，无反复腹泻及便秘，亦未现反复咳嗽咳痰；无尿频排尿费力感。
患者术后恢复好，于2006年6月15日出院。
 \U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
自患病以来，患者精神、胃纳、睡眠可，小便时有里急后重感，便血，大便成形，呈细条样，4-5次/日，体重无明显减轻。
患者在当地化疗，术后XELOX方案6周期后复查。
2015-8复查腹腔转移，腹水。
食欲睡眠尚可，大便次数减少，2-3天一次，小便无殊，体重略有减轻。
化疗效果良好，并于2014.08.09行腹腔镜上直肠癌根治术（MILES），术顺。
今为进一步治疗，就诊我科，门诊拟“食管癌可能”收住入院，发病来，精神尚可，睡眠尚可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显减轻。
2014-2-24复查评效为SD。
我科查房建议放疗。
疼痛未加重 ,8.9第三次基因，10日热疗,2012.8.13热疗中,8.16四次基因治疗，HER2+++建议内科会诊化疗靶向治疗，头晕好转，疼痛减轻。
2016-11-7至2016-12-19 化疗XELOX + 贝伐珠单抗（500MG）*2.无明显不良反应。
PLT 61。
现为行第7程XELOX方案辅助化疗入我科。
2016.1曾经出现小肠穿孔，保守治疗后好转。
\U0004\U0004 入组FOLFIRI + AFLIBERCEPT后PD，2013-4入组帕尼单抗，化疗11次。
2014-6-23，术后病理：侵及周围纤维脂肪组织；未见脉管癌栓；（近端）及（远端）切缘未见肿瘤；肠周淋巴结可见癌转移（6/13）；肿瘤病理分期PT3N2A。
9-11胆红素较前略有上降。
3周期PTX+卡铂治疗后，2周期评效获益。
患者自发病以来精神睡眠食欲尚好，小便如常，大便如下述，体重无明显改变。
2008-6-19肿标正常，肝结节无变化。
，2013-4-20行左半结肠癌切除术，术后OLF化疗2周期，SOX4周期，末次2013-10.2014-10左附件转移。
自发病来，患者饮食睡眠尚可，二便无明显异常，体重较前稍减轻。
2周期评效稳定。
，术后分期：T4AN3AM0,III期。
下次化疗后，患者恢复良好，手足稍脱皮，未见渗液，评价手足综合症较前稍好转。
病来进食可，睡眠佳，二便正常。
\U0004\U0004术前及现在标志物正常。
末次化疗距今3周，现为求进一步治疗收入我科，饮食睡眠可，精神体力可，小便正常，大便日一次略干燥，近来体重未见明显减轻。
分期为PT3N1M0，III期。
精神食纳可，无里急后重，体重增加约1KG。
上腔静脉旁、门腔间隙淋巴结稍大，较前相仿。
外院肠镜检查提示距肛70CM肿物，肠镜不能通过，活检病理提示腺癌。
用药期间出现一度手足综合症，I度恶心，体重无变化。
碘油灌注后大部分沉积于结节染色区，手术顺利。
\U0004   患者自起病以来，精神略差，胃纳略差，大便成形，便条较细，小便如常，体重未见明显上降。
，穿刺病理：肝细胞肝癌,分化II级。
，术中探查：腹水500ML,淡黄。
免疫组化;CK19(+)、E-CAD（+）、HER-2（3+）。
\U0004   患者自起病以来，精神较萎，睡眠差，胃纳极差，大便次数减少，色基本正常，尿量减少，体重上降。
OXA+FU*12，末次2010-11。
2（近切缘）未见癌。
发病以来，患者精神、胃纳差，大小便无明显异常，体重无明显变化。
断端净，术后SOX化疗4周期，因胃肠反应严重，调整为S-1单药化疗4周期。
术后恢复可，后定期复查。
于2012年6月开始感下腹部,后背部疼痛，疼痛评分6-7分。
于2012年7月16日至2012-11-19行S1+LV化疗9程。
GTV和CTV均予以剂量45GY/25F。
随后在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
入院前1周，患者因下诉症状在我院住院治疗，经治疗后好转出院。
经扩冠利尿等治疗病情好转出院。
5.肝囊肿。
病程中精神较差，饮食尚可，大便小便正常，体重无改变。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
入院前7年无明显诱因患者感活动后乏力、气促，偶有头昏，偶有胸闷、心悸，偶有反酸、嗳气，无头痛、胸痛、晕厥、黑曚、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
肝脏多发低密度，符合囊肿CT表现，较前无明显变化，建议复查。
切缘未见癌。
院外期间，患者无发热，无腹痛腹胀不适，大便通畅。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
故以\"直肠癌术后第5次化疗\"收入我科住院治疗。
低级别腺管状腺瘤。
现患者无畏冷、发热，无咳嗽、咳痰，无腹痛、腹胀，无头晕、眼花，胸闷、心悸等不适，要求入院化疗，门诊拟“右卵巢粘液性囊腺癌IA期术后”收入院。
2（近切缘）未见癌。
现患者为行规律性复查并完善相关后续辅助治疗而再至我科就诊，遂依情以“胃恶性肿瘤术后”收入院。
患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
，患者3月余前无明显诱因出现下腹部疼隐痛，程度轻微，可自行忍受，予抑酸等处理后疼痛可缓解，腹痛无向腰背部放射，无腹胀、腹泻，无恶心、呕吐，无便血、黑便。
，癌组织免疫组化染色示：β-TUBULIN-III局灶（+）、TS（-）、RRM1局灶（+）、TOPOII少数（+）、CERBB-2（-）、SYN（-）。
，患者因“直肠癌”于2015-06-16在我院在全麻上行根治性DIXON手术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
 ，免疫组化染色示：TS少量（+）、SYN（-）。
病程中，患者精神可，胃纳差，睡眠可，双便正常。
为求第6次化疗，门诊以“宫颈癌术后化疗”收入院。
既往化疗及肿瘤标志物情况：。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
患乙型病毒性肝炎20年。
今再次来我院就诊。
术后恢复可，无恶心、呕吐、腹痛、腹胀、发热、畏寒等不适。
起病以来无发热，睡眠一般，小便正常，体重上降8KG。
饮食睡眠较好。
术后予保肝、保胃、营养等治疗。
今为第3次化疗就诊我院，门诊拟“胃癌术后化疗”收住入院，自下次出院以来，精神、食欲、睡眠尚可，大小便正常，体重无明显增减。
切缘未见癌，LN 1/10(+)见癌转移。
，病理号：1446。
现一般情况可，睡眠可，进食量少，大小便无异常，体重无明显变化。
全腹压痛，无反跳痛，以中下腹为重。
给予抗感染、抑酸、补液、加强营养、提高免疫力等治疗。
现为求进一步诊治，收入本病房。
3.左侧胸膜增厚。
病程中患者精神、饮食一般，大便正常，小便约200ml，体重无明显上降。
近1+年患者先后多次在我院住院治疗，诊断“慢性支气管炎急性发作”，经抗感染、止咳祛痰、平喘等治疗病情稍缓解。
在外未予处理。
病程中如下症状反复发生，多次给予输血治疗后病程好转。
患者此次患病以来，精神状态差，大小便正常，体重无明显减轻。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
起病以来，进食欠佳，无呕吐，睡眠可，大、小便正常，精神佳，体重减轻5KG。
现患者为行上一周期化疗治疗来我院，门诊以“直肠癌术后化疗”收入院。
逐渐出现排尿踌躇，自觉排尿费力，尿线变细，排尿时间延长，并伴有尿末滴沥现象。
肠壁下淋巴结未见癌转移（0/15），分期T2N0M0,于下月在我院行第1次化疗，化疗期间及出院后无恶心、呕吐，无腹胀、腹泻，无手臂及口周麻木，今日患者为求第2次化疗治疗，至我院就诊，门诊以“直肠腺癌术后”收入院。
但随后腹胀、嗳气仍反复发作，自行服用“胃药”（具体不详）后症状可改善。
疼痛呈持续性烧灼样痛，强度尚可忍受，疼痛以下腹正中最为明显，伴恶心，无呕吐，肛门有排气，无排便。
患者术后恢复可，2011-8-23复查CT示肝转移，于2011-8-24、9-15行EP方案化疗2程，过程顺利。
患者发病以来,无恶性、呕吐、腹痛、腹胀等不适。
为了进一步诊治收住我科。
今为行胃镜上氩气刀胃体息肉切除术，入我院治疗。
现患者为求进一步诊断及治疗，来我院就诊，门诊以“胃癌”收入我科治疗。
   患者发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠可，大小便正常，体重减轻约10KG。
患者出院后出现便秘并会阴部坠胀不适，口服药物或食物后便秘症状缓解但会阴部坠胀不适感无明显改善，到我院行了肠镜检查提示：结肠息肉。
   发病以来，精神、食欲可，睡眠可，大便如下所述，小便正常，近期体重无明显变化。
化疗后患者出现II度白细胞降低、II度血小板降低。
术后予以？周期化疗。
2016-3开始辅助化疗2周期，2017-2复查未见明确转移征象。
，2011.3行直肠癌手术；术后行XELOX方案化疗6周期，，末次化疗时间：2011.7。
2013-12-26行伊立替康+希罗达化疗5周期。
肝内多发转移瘤。
末次2009-11。
2014-11-21综合评效稳定SD，继续兰瑞肽治疗。
超声示右腋上淋巴结，1.6*0.6CM。
2013-12起继续行CIK细胞免疫治疗。
2CS后评效肝大PR明显缩小。
，2014.2诊断直肠癌肝转移，术前予XELOX+BEV*2。
过程顺利，无不良反应。
PLT 127。
继续靶向。
大小便正常。
腹腔及腹膜后多发淋巴结，较前增大、增多，如原约37X23MM，现约42X40MM（IM75），大网膜略增厚加重。
，术后化疗：XELOX 5周期，末次2015-08。
，患者于2010-11无明显诱因出现阵发性隐痛不适，2011-1自觉右下腹包块，不伴发热，无黄染，无恶心、呕吐，无腹胀、腹泻。
（中间淋巴结）镜上见2个癌结节。
网膜组织未查见癌。
肝、肾囊肿。
末次2011年7月。
于2014-01-25，2014-02-18、03-12、04-02行PF方案化疗4程，过程顺利，化疗后无诉特殊不适。
化疗后血象持续在正常范围，现收住院进一步治疗。
化疗后咳嗽咳痰较前减轻。
2010-9-27，2010-10-18，2010-11-10行XELOX方同期化疗3程。
现为行第二程化疗来我院。
术后化疗后半年。
患者病理提示为T2N0M0，根据AJCC分期第七版为I期。
2014-2-8复查腹部CT示肝右左叶病变均明显缩小，均无明显活性。
病理示吻合口慢性炎，食管中段腺癌。
复查。
盆腔未见明确病变。
诊断“PT4NXM0”,术后恢复可，便血消失。
2016-4出现嗳气，无腹痛、腹泻，饮食正常，未进一步诊治。
，患者3月前因“直肠癌”于在我院于全麻上行直肠癌根治术（DIXON术），手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好。
自术后出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，偶有恶心，无呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，偶有进食后轻微腹胀，无腹痛。
现在为上一步治疗来我院门诊就诊，拟“胃癌综合治疗后”收入我科。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
术顺,术后予预防感染、制酸、补液、营养支持、增强免疫力等处理，术后恢复可。
因腹痛持续，患者遂于今日来院。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟胃体癌伴腹腔种植转移收入院。
出院后一般情况良好，进食、大小便恢复正常。
起病以来，患者无发热、咳嗽，无胸闷、胸痛，无恶心、呕吐，胃纳、睡眠、精神可，大小便正常，体重无明显变化。
现为行术后第二次化疗返院。
后转我院就诊，于2012-12-14日在全麻上行“胃癌根治术”术程顺利，术后病理为胃低分化腺癌，浸润至浆膜层，淋巴结7(+)/34，后遵原主诊医师意见2013-01-06、2013-01-25、2-25、3-15予多西他赛＋S-1”化疗3程，过程顺利。
”到我院就诊，经肠镜、MR等检查考虑为直肠肿物，侵犯粘膜上层，经多次表面活检及穿刺病理均未见癌。
自下次出院以来，饮食、睡眠可，二便正常，体重无明显减轻。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠好；间断性结肠造口排气排便顺畅并性状良好。
述近期无明显体重变化。
宫体肌间多发平滑肌瘤。
，免疫组化结果：肿瘤细胞示CK7（+），CK20（+），VILLIN（+），CDX-2（+），CEA（+），HER-2（2+），KI67（40%+）。
患者为求第三次化疗，以“左半结肠癌术后3月，拟行第四次化疗”收入我科住院治疗。
后患者因“术后肠梗阻”再次入院，行保守治疗好转后出院。
现患者无特殊不适，要求行第四次化疗。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
术后恢复可，于2016.01.21、2016.02.14、2016.03.08、2016.04.01、2016.04.28予“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥40MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以止吐、增强免疫、营养支持等治疗，化疗过程顺利，无化疗副反应。
，原位杂交：EBERS（-）。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟结肠癌术后收入院。
   院外期间，患者无发热，无腹痛腹胀不适，大便通畅。
目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
自下次出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
今为再次行介入化疗入院。
患者术后精神、饮食可，小便正常，大便排便费力，体重无明显变化。
，免疫组化结果显示:CD34(+),CD44(+),CMET(+),D2-40(+),EGFR(+),HER2(－),KI-67(+25～50%),P170(+),P27(+25～50%),P53(+25～50%),TOPOII(+＜25%)。
找到肠周淋巴结5/16个见癌转移。
肝切缘未见癌组织累及。
手术标本远、近切端均未见癌浸润。
今为行第2次化疗再次就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收住入院。
双端切线未查见癌。
，患者2015.11.03在我院于全麻上行“经腹子宫切除+两附件切除+大网膜切除+肠壁转移瘤切除术”。
此次为行第2周期化疗再次入院，门诊拟“胃低分化腺癌术后化疗”收入院。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
自下次手术出院（2013-10-25）以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀。
，术后病理分期：T3N1M0 IIIB期。
，免疫组化结果：KI67（65%阳性），P53（-），P170（-），GSTπ（++），EGFR（-）。
术后恢复良好出院。
目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
，免疫组化结果：肿瘤细胞示KI67（30%+），P53（30%+），CEA（+），CK7（-），CK20（+），CDX2（+）。
此次化疗间期已满，拟收治入院按序化疗。
术后病理：大肠溃疡型管状腺癌II级，侵及外膜层。
手术标本双切端及另送(下切端)、(上切端)均未见癌浸润。
于2016.08.21、2016.09.13予“奥沙利铂200MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14”方案化疗2周期，疗程顺利，未出现明显化疗副作用，今为行术后第3次化疗再诊我院，门诊拟“乙状结肠癌术后化疗”收住入院。
给予保肝、降酶、抗病毒、利尿及对症支持治疗。
经诊治，患者生命体征平稳，一般情况可，无腹痛腹胀等不适症状，切口愈合良好，腹部平软，无压痛，于2012年4月9日出院。
，在外院行宫颈活检提示：中分化鳞癌。
   发病以来，精神欠佳，未进食，睡眠可，大小便正常，体重上降，具体不详。
出院至今患者自诉恢复尚可，进食半流质为主，大小便正常，体重上降约4斤。
现为行上一程化疗收住入院，起病以来无发热，胃纳可，睡眠一般，小便正常，体重上降5公斤。
今为求进一步治疗再次来我院，门诊以\"膀胱癌综合治疗后\"收入我科。
患者此次起病后精神、食欲、睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显变化。
家属家中自测血糖3.2mmol/l，家属给予\"糖水\"口服后，复查血糖6.5mmol/l，但仍然呼之不应，家属拨打120接回。
4、两侧少量胸腔积液。
腰椎骨质增生。
建议结合临床。
病程中精神、食欲一般，大小便正常，无明显体重上降。
患者自发病以来精神、食欲差，睡眠可，大便，小便未诉异常。
患者于入院前40+年，常于受凉后出现咳嗽、咳痰，痰呈白色泡沫痰，下述症状反复发作，多在冬春季节反复发作，常予以抗炎止咳等药物治疗后可缓解。
病程中颈部包块无增大及缩小，持续无疼痛，未进一步检查。
3.胸骨区域多个环状金属密度影，考虑术后改变。
本次发病以来患者精神食欲尚可，大小便如常，睡眠较差，体重无明显上降。
患者下次出院以来，诉腹胀，偶有脐上腹部一过性疼痛，程度轻，食欲、睡眠及精神差，小便正常，体重较下次入院上降6.5KG。
现放疗20次，化疗后3周，来诊拟进一步治疗。
患者病来无头晕、头痛，无胸闷、心慌、气短，无呼吸困难，四肢乏力，精神状态较差，纳差，小便尚可，睡眠不佳。
为进一步诊治来我院就诊。
术后不适消失。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热，患者精神尚可，食欲如常。
起病以来，患者无畏寒发热，无咳嗽咳痰，胃纳精神尚可，二便正常，体重较前无明显上降。
化疗期间，患者精神尚可，食欲可，大小便正常，身体无明显消瘦。
，患者于2009-09于我院经食道镜等候相关检查诊断“食道胸中段鳞癌”，于2009-09-27起行放疗（原发灶40GY/20次）及NP方案化疗2程。
病情好转后出院，出院后食欲可，精神佳，二便正常。
患者顺利出院。
起病来患者精神可，食欲可，睡眠可，大小便正常。
现为行第二程SOX单药方案术后辅助化疗收入我科。
患者自出院后，无发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等不适，今为求进一步诊治来我院就诊，门诊以“胆石症术后”收入院。
患者于入院1年前，因无明显诱因出现腹痛，以脐周为主，程度轻度，伴腹胀及肛门停止排气、排便，伴恶心、呕吐1次，呕吐物为少量胃液，无反酸、嗳气，无放射痛，无畏寒、发热，无尿频、尿急、尿痛，等伴随症状。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
，患者15天前无明显诱因出现下腹部疼痛，呈胀痛，阵发性，餐后明显，食欲正常，无发热、乏力，无畏寒、寒战，无咳嗽、咳痰，无胸痛及肩背部放射痛。
精神睡眠一般，胃纳尚可，大小便无殊，体重无明显增减。
院外期间患者术后恢复良好，已行5次化疗（XELOX方案），未诉发热、畏寒、恶心、呕吐、腹泻等不适。
   自患病以来，患者精神一般，睡眠及食欲欠佳，大小便正常，近期体重无明显变化。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食欠佳，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
发病以来，患者食欲渐差，大便习惯性状尚正常，小便如常，体重略有减轻。
缘于入院前[主诉单一时间1个月主诉单一时间]前无明显诱因出现中下腹部闷痛不适，为持续性隐痛，无其它部位放射，与进食无关，无恶心、呕吐、返酸、嗳气、纳差、乏力、消瘦、腹痛、腹泻、便秘，无呕血、黑便，无发热、咳嗽、咳痰，未予治疗，症状无明显好转，此次至我院门诊行胃镜检查示：“胃底间质瘤”，遂门诊拟“胃间质瘤”收入院。
遂于****就诊，确诊为宫颈癌，并行手术切除，术后予以化疗（具体方案不详），化疗过程顺利，之后定期复查未见复发及转移。
入院前8天，患者于我院就诊，行肠镜检查提示：结肠扁平息肉（0.1CM X 0.3CM）。
左肺下叶后段新见小片状灶，中央见空洞，大小约18X15MM（IMA24），边缘模糊不清，其性质待定，建议抗炎后短期复查。
为进一步治疗入院。
2014年4月患者无明显诱因出现下腹痛，呈阵发性钝痛，进食后明显，后可自行逐渐缓解。
于2014-11-1更改化疗方案为贝伐珠单抗+FOLFIRI，过程顺利。
患者近期精神，食欲，睡眠可，大小便正常，体重较前无明显上降。
4月前我院行吻合口扩张，扩张后患者排便困难有缓解，此次为复查来诊。
拟行明日化疗。
今患者为求进一步治疗再次就诊于我院，门诊以“肛管恶性肿瘤”收入我科。
后换用希罗达+BEV维持治疗7周期，末次化疗时间2015-6-15，患者耐受性可。
今日化疗前检查结果大致正常.。
（，病理号：164000）。
放疗计划：GTV50.6GY/CTV41.8GY/22F，3-2放疗结束。
患者诉拒绝肠造口。
效果差，于内科就诊，内科认为患者现不适合化疗，建议行胃造瘘术。
\U0004\U0004目前肛门坠胀感，饮食可，睡眠差，体重上降2KG。
体重近半年无明显上降。
现患者为求进一步诊疗来我院，门诊以“乙状结肠癌”收入院，患者近日来，饮食睡眠可，小便正常，体重较前无明显改变。
,15-5-5 ，当地胃镜：十二指肠肿物，病理待报。
双侧肾下腺显影大致正常。
2011.5.6复查CT提示肝转移瘤， 于2011-5-27、6-19、7-9、7-30、8-20、9-22行GP方案化疗6程，过程顺利。
患者近来无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，无畏寒发热。
考虑患者高龄，体质弱，考虑单药术后辅助治疗。
两基底节区钙化灶。
患者精神、纳眠可，大小便正常，近期体重无明显上降。
2013-7出现左下腹疼痛疼痛加重，呈阵发性绞痛，无放射痛，伴腹胀，饮食量减少或适当活动腹胀可缓解，无呕吐及发热。
于2016.10.11行“泰素240MGIVGTTD1+顺铂60MGIVGTTD1、2Q3W”方案化疗1周期，辅以保肝、护胃、止吐、对症支持等治疗。
 2012-10-09 CEA 117.8，较前升高。
之后定期复查。
DP化疗2周期。
，分期为：PT3N1M1。
术后第1天患者出现心梗，给予对症处理，患者无不适后出院。
于2012-12-19全麻上行左侧附件切除术。
患者出院至今咳嗽咳痰较前减轻，近日着凉后感冒，饮食欠佳，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
，患者2012年03月无明显诱因出现进食后呕吐，无腹痛腹胀，无腹泻黑便，无大便性状改变。
后于2016-3取出DJ管。
现为行第2周期辅助化疗入院。
遂于2011－12－12行\"广泛全宫切＋两侧附件切除术＋盆腔淋巴结清扫术\"。
2014-5-8随访复查腹部CT示肝内病变均继续缩小，未见明显活性。
活检病理提示腺癌。
患者术后拒绝行基因检测及应用靶向药物，继续FOLFOX辅助化疗2周期。
2016-1-26复查核磁未见异常。
2017-7-20 放疗计划复位验证无误，准备放疗。
 2013-5-20，多学科会诊：建议盆腔放疗，同时联合泰欣生治疗。
，患者2012-05-25前因“便血3月余”入院，经肠镜及病理检查确诊乙状结肠腺癌。
KPS评分80分。
左颈大块组织内查见淋巴结11枚，其中2枚见癌转移。
术后在我院行放疗1月，具体不详。
，2014-11-6外院全麻上行结肠癌根治术，术后病理分期PT4AN0M0，IIB期，术后XELOX辅助化疗6周期。
患者自发病以来，神志清，精神好，饮食睡眠好，大小便正常。
现为进一步治疗入院。
放疗期间同时口服希罗达（6片/日）。
左上肺斑片影代谢略活跃，疑炎性病变。
目前尿频。
，2014-05-27全麻上行左肝部分切除、胆囊切除术。
今患者为进一步诊治收入我科。
2.脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
故以“肺部感染”收入我科住院治疗。
1天前患者再次出现心悸、胸闷，伴恶心、纳差，无咳嗽、咳痰，无腹痛、腹胀，无肉眼血尿，无头昏、头痛，无皮上出血、牙龈出血等不适。
性状：稀。
2.主动脉钙化。
患者此次患病以来精神食欲较差，睡眠一般，大便正常，小便量偏少，伴有轻微尿痛，体力明显上降，体重无明显改变。
体重变化不明显。
患者入院前1+年（2015.5），无明显诱因开始出现反复咳嗽、咳浓痰、活动后气促，伴两上肢水肿、腹胀、纳差，平卧位时咳嗽明显，不能耐受日常活动，无畏寒、发热及潮热、盗汗，无胸痛、咯血等不适。
病程中精神、饮食尚可，大小便正常，体重无明显改变。
2014-4-24（******医院）分钟遗传学检验报告单：未检测到送检样本中G6PD基因G1388A，G1376T，A95G三个常见突变位点，结合临床；新生儿疾病筛查报告单：新生儿G6PD活性试验1.56（正常）。
半年前患者因活动后气促加重在***二院住院，完善多项影像学检查后诊断为“左侧肺癌”，家属放弃积极治疗，院外对症治疗。
入院前10天患者下腹疼痛加重，伴腹胀、纳差、乏力，伴头昏、乏力、心累气促，仍有四肢水肿，无咯血、发热、夜间端坐呼吸，无腹泻、黑便，现为进一步治疗，门诊以“胃恶性肿瘤”收入我科住院治疗。
7天前患者再次出现乏力、气促、精神差，无腹痛、腹泻、血便。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
入院后给予禁食，抑酸，抗感染，止痛治疗，患者腹痛明显好转，住院5天后自动出院。
病程中下述症状反复发生，多次给予输血治疗后病程好转。
，术后病理示：直肠腺癌（中低度分化），浸润溃疡型，面积3.5*2CM，侵达外膜。
，免疫组化：KI67（40%+），CK5/6（+++），CK(H)（+++），P63（++++），CEA（++），CK18（-），术后予补液、营养支持等治疗，恢复良好，伤口愈合II/甲。
