呈肠壁一站（1/5个）淋巴结癌转移。
，术中探查: 部分大网膜粘连于左前腹壁，分离粘连后见肝脏表面光滑，大网膜及肠管表面未见明显异常。
诊断“乙状结肠癌”，遂决定行“乙状结肠癌根治术。
（201443369），：找到(第7组)淋巴结0/1个、(第8组)淋巴结2/2个、(第9组)淋巴结0/1个，见癌转移。
并于2010.11.1于我院肿瘤外科在全麻上行左半结肠切除术,盲肠部可及一大约3CM*4CM肿物，侵及浆膜层。
，患者出院后随访血常规：5/11，红细胞计数: 4.02X10^12/L；，血红蛋白:112G/L；，血小板计数:140X10^9/L；，白细胞计数:1.2X10^9/L；，中性粒细胞百分比:24.0%；，淋巴细胞百分比: 0.7%；5-18，随访血常规: 红细胞计数 4.57X10^12/L；，血红蛋白:125G/L；，血小板计数:292X10^9/L；，白细胞计数:6.3X10^9/L；，中性粒细胞百分比:83.9%；，淋巴细胞百分比: 14.6%。
B超提示“左侧卵巢实性占位伴中至大量腹水”，考虑“卵巢癌”，于2011-11-24行“肿瘤细胞减灭术（全子宫+两附件切除术+大网膜切除术+DIXON术+回盲部切除术）”。
自下次出院以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降月8KG。
故以\"直肠癌术后第5次化疗\"收入我科住院治疗。
，免疫组化结果：KI67（60%），P53（+++），P170（++），GSTπ（++），EGFR（-），5-FU（++），HER-2（-），SY（+）。
术后予预防性抗感染、制酸、免疫调节及营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
 ，免疫组化染色示：TS部分（+）、SYN（-）。
目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
今为再次化疗就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗后收入院。
于2013年11月21日在全麻上行“腹腔镜辅助上姑息性右半结肠切除术”，手术顺利。
术后恢复可，进食半流质饮食无腹痛、腹胀等不适，创口愈合良好，于2013.12.23、2014.01.12、2014.02.05、2014.02.27予以“奥沙利铂200MGIVGTTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，化疗期间辅以预防性制酸、止吐等治疗，化疗期间未见明显不适。
患者自发病以来饮食少，大小便无异常，体重无明显增减。
现为术后复查再次就诊我院。
另送(肠系膜上动脉根部淋巴结)镜上为脂肪、脉管、神经及纤维结缔组织。
，缘于5月余前因“直肠癌”就诊我院,于2016.06.29行“腔镜上直肠根治术（DIXON手术）”，探查腹腔内无明显出血，无明显腹水，无明显粘连，无明显腹腔肿瘤种植转移，肿瘤位于腹膜返折下7CM，侵出前壁浆膜层，未形成肠梗阻，近端无扩张，周围少许肿大淋巴结。
术顺，术后予预防感染、制酸、补液、营养支持等治疗，，术后病理示：（直肠）大肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层，可见脉管内癌栓，未见明确神经侵犯。
术后恢复可，无恶心、呕吐、腹痛、腹胀、发热、畏寒等不适。
起病以来，患者未诉发热、偶有盗汗，术后近一月体重上降5KG。
3（远切缘）未见癌。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
大小便正常。
2（远切缘）未见癌。
术后恢复可，病理回报（，病理号：20163776），：（乙状结肠），：大肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层，手术标本双切端及另送（下切端）（上切端），均未见癌浸润。
2、（小肠），：送检小肠组织，肠壁全层急慢性炎症细胞浸润，病变以浆膜层最重，可见组织炎性坏死，伴大量急、慢性炎症细胞浸润，肉芽组织增生。
术后行3周期辅助化疗，同时辅以镇吐、升血、免疫调节等对症支持治疗。
双端切线未查见癌。
，术后病理结果示：中分化鳞状细胞癌，癌组织浸润宫颈至深肌层，并累及宫体上段至浅肌层，脉管内见癌栓，左闭孔淋巴结见鳞癌。
发病以来患者神清精神可，胃纳二便睡眠正常，体重无明显改变。
送检(第9组淋巴结)镜上为脉管组织、纤维组织、平滑肌组织、神经组织、脂肪组织及脉管组织。
术顺，术后恢复良好,排除化疗禁忌后，于2014.06.01予“奥沙利铂（艾恒）150MGD1+里葆多40MGD2+替吉奥40MGBIDD1-14_”方案化疗1次，过程中患者稍有恶心、呕吐，尚可耐受，予对症处理后症状明显好转出院，此次为化疗再次入院。
现为进一步治疗入院。
自下次出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
（两侧）输卵管、卵巢大致正常。
，诊断为：溃疡型中分化管状腺癌（T3N0M0）,术后患者行静脉化疗1次，化疗过程中无恶心、呕吐等不适，今日患者为求第2次化疗入院，门诊遂以“胃癌术后化疗”收住。
患者今日于内镜室行胃肠镜检查，胃镜提示慢性胃炎，，结肠镜提示：结肠息肉，并行结肠息肉内镜上切除治疗，操作顺利，报告未回，为进一步诊治，门诊以“肠息肉”收住院。
术后第六天，一般情况尚可，已进食流质拔除引流管患者。
无颜面水肿及皮肤瘙痒，无恶心、呕吐、腹痛不适。
10+天前，患者无明显诱因出现解黑便，2-3次/天，量少，无粘液、脓血，伴头昏、乏力、纳差，偶有嗳气，无呕血、腹痛、腹胀，无反酸、烧心，未予特殊处理。
家属呼叫120接入我院，接诊途中予以静推“地塞米松10mg”。
伴有心慌胸闷，喘累气促，夜间不能平卧。
入院前半年无明显诱因出现肝区持续性隐痛不适，无阵发性加重，无肩背部放射痛，与进食及体位无关，无明显缓解方式。
2010年12月因粘连性肠梗阻再次行手术治疗。
为进一步诊治来我院就诊。
于2013-07-31在全麻上行胆囊切除术+胆总管切开取石+T管引流。
各项检查无禁忌，今日下午10AM行内镜上胃多发息肉切除，过程顺利，术后为进一步观察收入院，患者起病以来，精神、胃纳、睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
缘于入院前60天出现左足第三趾红肿、疼痛，为阵发性针刺样疼痛，夜间为甚，并出现红肿疼痛处皮肤破溃、变黑，破溃变黑处流出黄白色脓液，量较少，伴有左足麻木、发凉，无法行走。
患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力无上降，体重无明显上降。
4.腹主动脉粥样硬化声像改变。
现患者及家属为进一步诊治，转入我院诊治。
2014-09-19行泽菲+顺铂方案化疗1程。
起病以来，患者一般情况良好，无特殊不适，饮食睡眠可，二便正常，近期体重无明显改变。
10年来，患者反复间断出现腹痛、腹胀症状，自行服用口服药物后缓解，具体药物不详。
以“肠梗阻”收入我科。
行下腹部增强CT初步报告怀疑肝门部胆管癌？我科会诊后，为明确诊断及进一步治疗，建议住院治疗，急诊科遂以“，肝门占位性病变：肝门部胆管癌？”收入我科住院治疗。
2015-4-23行骨髓涂片并免疫流式细胞学检查符合CLL/SLL诊断。
7天前，患者无明显诱因再次出现中下腹疼痛，偶有打嗝，无腹胀、烧心，不伴反酸、嗳气、呃逆，不伴呕吐、腹泻，不伴呕血、黑便，无心悸、胸闷、咳嗽、咳痰，今日于我院行胃镜检查提示“浅表性胃窦炎伴糜烂、十二指肠降段口粘膜隆起待查、十二指肠球部对吻溃疡(FORREST IB ） ”，为进一步治疗，门诊以“消化性溃疡”收治入院。
，缘于入院前半个月主诉单一时间]前无明显诱因感中下腹部闷痛不适，为持续性隐痛，无其它部位放射，伴进食时恶心，食欲上降，分量为原来1/4，无呕吐，无腹痛、腹泻、便秘，无发热、咳嗽、咳痰，未予治疗，症状无明显好转，3，天前至我院门诊行胃镜检查示：“胃窦溃疡浸润型癌侵及胃角、幽门，慢性萎缩性胃炎”，，病理：(窦小)，:胃低分化癌，遂门诊拟“胃癌”收入院。
患者定期我院门诊复查，提示CA125升高及盆腔积液，考虑肿瘤复发，于2013-7-15收入院行第一次化疗（紫杉醇180MG+奥沙利铂180MG），化疗期间及化疗出院后患者偶有腹泻。
每日多少次，每次约多少ML。
骨扫描提示骨转移。
复查判效。
2015.9复查CT提示病灶稳定，2015.9.28换为BEV+XELODA维持治疗至今。
2012-7，我院CT示：肝S2.4.6.8低密度影，考虑为治疗后改变。
肝S8病灶，肝S5.8交界区病灶，肝S4异常密度影，较前无大改变。
2014.11.21完成24周期治疗，预约评效。
行胃镜检查示食管距门齿约16-25CM见食管肿物，覆盖大量白色坏死物，距门齿约20CM见瘘口，窦道形成。
此次来咨询进一步治疗。
腹膜弥漫增厚转移可能。
肝多发小囊肿。
给予抑酸对症治疗，查胸部CT示发现纵隔及左肺门淋巴结肿大，转移瘤不除外，2016-3-29行左侧颈部淋巴结穿刺活检，，病理示：淋巴结内查见转移的低分化癌，建议检查肺。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：。
，自述平素体健，月经规则，3月前无诱因始出现阴道流血，2011年6月3日******健院就诊，，宫颈活检示：宫颈鳞癌。
下次化疗后，患者恢复良好，手足稍脱皮，未见渗液，评价手足综合症较前稍好转。
病人诊断为食管上段癌，于2012-8-30全麻上行经右胸上段食管癌切除、食管胃主动脉弓上吻合、淋巴结廓清术。
鼻咽癌治疗后，鼻咽腔未见明确占位性病变。
患者自起病以来无发热，胃纳可，睡眠一般，大小便正常，体重上降3KG。
4.左肾下极小囊肿。
入院前3年，患者因肝癌于我院行肝癌射频消融术，术中见肝脏萎缩，大小约２３×１２×７ｃｍ，以肝右叶萎缩明显，肝脏色暗红，表面布满大小不等结节，边缘锐利，肝左叶第VIII段位置可扪及一质硬包块，大小约２×３ｃｍ，边界较清晰。
现患者食欲较差，睡眠尚可，精神可，体重上降3KG。
4周期后复查，原发灶及纵隔、腹腔、腹膜后淋巴结转移灶较前变化不大，肝转移灶较前增多增大，肺新见多发小结节，考虑转移；综合判效PD。
于2015-04-29在我院全麻上行左半结肠切除术+左侧卵巢切除术+盆底结节切除术+腹腔热灌注化疗，于2015-05-04再次行腹腔热灌注化疗术，，术后病理：中分化腺癌，癌组织累及肠壁浆膜上层，可见脉管内癌栓，左卵巢囊肿。
院外PET-CT示腹盆腔内多发结节，不除外富粘液成分肿瘤转移。
今为求进一步诊治来我院。
后S1/希罗达辅助化疗6月，末次化疗时间2015-3。
，病理诊断：（窦大）胃窦粘膜，呈轻度慢性萎缩性胃炎。
术后患者恢复好，未行任何治疗。
，外院治疗经过：无。
，免疫组化：ER（-），ERCC1（+），MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+），PMS2（+），KI67（70%+）。
入院前3小时患者下述症状再次加重，呻吟不止，伴有喘累气促，大汗，仍有胸腹部疼痛，无恶心呕吐，无腹泻，无咯粉红色泡沫痰，无晕厥黑朦，家属再次喂服“消炎利胆片、速效救心丸”无效，随后呼叫120。
现为进一步治疗，门诊以“胃癌，失血性贫血”收入我科。
伴解黑色糊状大便3次，具体量不详。
又在**********就诊，仍提示胃早癌，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
为进一步就诊，遂于我院就诊，拟“下消化道出血”收入住院。
入院前10月，患者服用“头痛粉”后解黑色成形大便，共3次，量约250g/次，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
下腹部彩超：脂肪肝；脾大；腹腔少量积液。
下腹部CT：肝硬化，门脉高压并胃底-食道上段静脉曲张、脾大。
腹腔积液。
院外口服“中药”对症处理，反复出现黑便，口服“埃索美拉唑肠溶胶囊、云南白药胶囊、斑蝥胶囊”等对症处理可缓解。
6.两肺下叶陈旧病灶。
3.两侧额顶颞部蛛网膜上腔增宽或硬膜上积液。
肝功：总胆红素 50umol/L，直接胆红素 10umol/L，ALT 40U/L，AST 18U/L。
院外口服“中药”对症处理，反复出现黑便，口服“埃索美拉唑肠溶胶囊、云南白药胶囊、斑蝥胶囊”等对症处理可缓解。
腹部彩超示肝回声欠均质；胆囊结石。
GTV和CTV均予以剂量45GY/25F。
术后拟以FOLFOX+AVASTIN方案化疗。
，2013-03-26复查CT：两肺转移；纵隔及两肺门多发淋巴结转移；腹主动脉及两髂血管旁多发淋巴结转移。
肝左叶肝内胆管扩张程度较前减低。
<?XML:NAMESPACE PREFIX = O />。
腹腔、盆腔积液。
现CEA 2.4。
右侧少量胸水。
胸部增强示：胃腔充盈扩张欠佳，食道上段、胃底贲门壁增厚。
HER2(3+).\U0004\U0004腹部CT示胃食管交界癌，肿瘤侵透浆膜可能大，腹膜弥漫转移。
腹部B超提示肝硬化，腹水。
MRCP提示肝内外胆管扩张，考虑胆总管中段狭窄。
EGFR基因为野生型。
ECT示T2代谢活跃，可疑骨转移。
胸部CT示两肺多发转移可能。
SCC结果未出。
腹部B超提示右锁骨下、两侧腹股沟淋巴结，继续观察。
MFOLFOX6化疗5周期，末次2016-4-15。
CEA较前升高80+至200+。
腹部B超未查。
肝S6钙化。
两基底节区钙化灶。
2014-9-18血常规正常，总胆红素 45.7μXXXMOL/L;直接胆红素 8.3μXXXMOL/L;间接胆红素 37.40μXXXMOL/L。
8-21总胆红素 38.3μXXXMOL/L;直接胆红素 7.0μXXXMOL/L;间接胆红素 31.30μXXXMOL/L。
右侧髂内外血管旁淋巴结，可疑转移。
 3、两下颌窦炎症；左肺下叶钙化灶；肝囊肿；左股骨头骨岛。
左股骨头骨岛。
肝S2低密度结节，囊肿？肝门区、门腔静脉间少许小淋巴结，性质待定。
AFP297NG/ML。
MSS。
腹部CT未见新生占位。
CEA、CA199及CA72.4升高。
CEA 101。
PLT 127。
PLT 61。
WBC 3.33。
CEA 1247；，CA199：3916。
AFP和CA199均降至正常。
治疗后AFP和CA199均明显上降。
动脉化疗AFP升高，CA199先降后升。
PET-CT示肝内胆管癌可能。
右侧乳突炎。
HER2(2+),因吻合口瘘行横结肠造瘘术。
肿标CA72-4 9.95,余（-）。
，肿标：CEA 8.11 余正常。
GTV和CTV均予以剂量45GY/25F。
，免疫组化结果显示:VIMENTIN(+),B-CATENIN(胞膜+),BCL2(局部+),CD34(－),CD99(+),CK7(+),DESMIN(－),EMA(+),S100(－),SMA(－),KI67(+20%)。
胸部CT扫描未见占位征象。
CEA 1.9NG/ML，CA199 23U/ML。
行PET-CT检查示肺、右肾下腺、左额叶转移。
CEA 5.10。
胸部CT未见异常。
腹部CT肝脏未见结节。
CA72.4 明显上降。
腹部MRI+MRCP检查示胆总管上端肿瘤待排。
胃切线、十二指肠切线、胆总管切线及胰腺切除面未查见癌。
3周余前外院CHEST X-RAY发现左下肺肿块。
 2、慢性胆囊炎，胆囊结石。
肝门区、腹腔干旁、腹主动脉旁及胰头旁多发小淋巴结，建议随诊。
术后病理提示：胃低分化腺癌（T4AN3MO,IIIC,LN+7/59）。
腹部彩超提示胆囊炎、肝功异常。
   出院后继续口服“雷贝拉唑肠溶片、L-谷氨酰胺颗粒”治疗。
于我科住院，行腹部增强MRI+MRCP：胆总管末端占位，胆管癌可能性大，右肾下腺结节，考虑腺瘤，右肾囊肿，两侧胸腔积液。
腹部彩超示肝胆胰脾肾未见明显异常。
肝功：总胆红素 50umol/L，直接胆红素 10umol/L，ALT 40U/L，AST 18U/L。
2.右侧胸膜增厚或右侧胸腔少量积液。
1天前患者感头昏减轻，再次于我院就诊，查糖化血红蛋白：糖化血红蛋白 8.7 %，血糖(静脉血)：葡萄糖 13.90 mmol/l，尿微量白蛋白定量：尿微量白蛋白 451 mg/L，尿常规：酮体 -、尿胆原 +、蛋白 +、葡萄糖 +++。
颈动脉彩超示颈动脉粥样硬化；左侧颈动脉中段粥样斑块，右侧颈动脉多发粥样斑块；左侧椎动脉流速减慢。
两侧筛窦炎。
血脂：甘油三酯 3.74 mmol/l、总胆固醇 5.89 mmol/l、低密度脂蛋白胆固醇 3.39 mmol/l，头颈部CTA示1、两侧基底节区及侧脑室体旁腔隙性脑梗死。
头颅MRI提示两侧额顶叶、半卵圆中心、脑室体旁及基底节区、脑桥多发缺血灶及腔梗灶。
左侧下颌窦及筛窦炎症。
5、胸椎骨质增生，左侧多根肋骨陈旧骨折。
曾用卡培他滨、奥沙利铂、倍伐单抗等药物治疗。
CA-125、CA-199升高。
考虑膀胱癌可能。
两上肢足背动脉搏动减弱。
两上肢轻度凹陷性水肿。
故予FOLFIRI＋AVASTIN方案化疗3程，过程顺利。
腹部(CT平扫+增强)(2016-01-07) 肝母细胞瘤术后改变，请结合临床。
急性单纯性阑尾炎。
呈肠壁一站（7/8个）、二站（1/3个）、中间组（1/2个）淋巴结癌转移。
外院腹部CT、胸片未见远处转移。
呈肠壁一站（2/6个）、二站（1/1个）、“肠系膜根部”（1/1个）、“肠系膜中动脉根部”（2/2个）淋巴结癌转移。
，免疫组化结果显示:BRAF(－),CMET(2+),EGFR(3+),HER2(1+),KI-67(70%),MLH1(+),MSH2(+),MSH6(+),PMS2(+)。
，诊断意见：直肠CARCINOMA。
（两侧卵巢）白体。
HER-2( 0) 。
肠壁一站（13个）、二站（10个）淋巴结未查见癌。
免疫组化(11-N1436)，：MPO(粒系+) CD61(巨核+) CD68(组织细胞+) CD34(-) CD20(少数淋巴+) CD79A(少数淋巴+) CD3(少数淋巴+) CD56(-) KI-67(50%+) CYCLIND1(-) VS38C(少数+) BCL-2(少数淋巴+) CD10(-) TDT(-) 网染示网状纤维不增生。
予内镜上切除部分小息肉。
院外口服“恩替卡韦片”抗病毒治疗。
乙肝DNA＜5E+02，腹部彩超：肝实质回声异常，符合肝硬化超声表现，胆囊壁增厚毛糙，脾大；诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
胸部CT：1.慢性支气管炎、肺气肿伴两肺上叶感染。
肝囊肿。
，胃镜示：1.反流性食管炎（2级）；2.浅表性胃炎伴糜烂；3.十二指肠球炎伴糜烂。
L4椎体压缩性骨折。
，肝肾功能：ALT124U/L，AST96U/L，LDH639U/L，BUN11.5MMOL/L，CRE127UMOL/L，UA697UMOL/L；血常规、DIC+血凝未见明显异常。
2014-11-4，行RFA术:在B超引导上肝肿瘤射频消融毁损术，针对肝右叶20×12MM病灶现为行RFA入院。
分期T2、N2、M0。
遂行肿瘤减灭术（全子宫+两附件+阑尾+大网膜+盆腔病灶）。
肝内外胆管扩张，考虑胆肠肠吻合口处梗阻可能。
遂于我院胃肠外科行根治性全胃切除术。
诊断“PT4NXM0”,术后恢复可，便血消失。
腹B超、胸片（-）。
外院影像学检查提示肝肺多发转移,分期CT4N1M1IV期。
患者术后病理分期为PT4AN0M0 IIB期。
两肺多发结节，考虑转移，盆腔积液。
当地行贲门癌根治术。
PET/CT示吻合口代谢增高，吻合口炎。
分期为PT3N1M0，III期。
遂行开腹射频消融术＋胆囊切除术＋化疗泵置入术。
2.胆总管上端多发小结石并胆总管轻度扩张。
2014-09-29全麻上行卵巢癌肿瘤细胞减灭术（盆腔巨大肿物切除术+子宫两附件切除+盆腔淋巴结清扫+大网膜切除+腹主动脉旁淋巴结活检术）。
诊断为左上肺低分化腺癌，CT2N2M1,IV期。
，术后病理：盲肠中至低分化腺癌，术后分期为 PT4BN0M1B,IVB期。
，术后分期：T4AN3AM0,III期。
FISH，分子检测：BCL-2、BCL-6及C-MYC均（-）。
高血压30余年，冠心病5年余，口服络活喜、倍他乐克、硝酸异山梨酯、阿司匹林等药物治疗。
我院进一步完善胸部CT及腹盆MRI，未见远处转移。
，盆腔B超：膀胱充盈可，子宫切除术后。
病灶与胰腺、脾脏、右肾下腺及腹主动脉分界不清。
胸片、腹盆B超（-）。
PT4N1M0。
，行CT示：肝、腹膜及腹膜后淋巴结转移。
盆腔增强MR示两侧腹股沟多发小淋巴结。
于2012-7-2、7-25、8-16、9-5、9-26、10-18、11-06、11-29给予NVB+XELODA方案姑息性化疗8程。
胸部CT未见转移征象。
胸部CR未见异常。
遂行左半结肠切除+两卵巢切除。
梗阻于输尿管盆段水平。
\U0004\U0004 入组FOLFIRI + AFLIBERCEPT后PD，2013-4入组帕尼单抗，化疗11次。
左下腹腹膜及前腹壁呈术后改变。
，2016-6初外院常规体检腹部超声发现左肝占位，HBSAG(-)，ANTI-HCV(-)，AFP 573，CEA、CA199正常。
予头孢克肟胶囊1#BID，肾下腺色腙片1#TID口服。
怀疑良性前列腺增生、前列腺炎症，予盐酸坦洛新缓释胶囊1#QD，乳酸右氧氟沙星片1#QD口服。
当地TCT及HPV无异常。
已行卵巢切除。
盆腹，CT：未见异常。
4CS后PD。
胸部CR未见异常。
肝囊肿。
肝囊肿。
2013-9-4，复查血常规：WBC3.88，NE2.2，HGB126，PLT205。
分期PT3N0M0，IIA。
影像学分期为CT3N1M0，IIIB。
头MRI未见异常。
中低分化腺癌，PT3N0M0，CMET(-),EGFR(+),HER2(+),未行辅化。
腹部立位片未见消化道穿孔征象。
，分期：PT3N1AM0 IIIB期。
术后分期CT4BN3M0 IIIC期。
右肾小囊肿\"。
予以“头孢唑肟钠 奥硝唑氯化钠 ”抗炎、补液、对症治疗，患者体温骤升骤降，，阴道分泌物培养提示：大肠埃希氏菌多重耐药，后予以“亚胺培南（泰能）西斯他丁钠粉针”静滴治疗，体温恢复正常，复查血象恢复。
两上肢不肿。
，肝胆胰脾肾超声：左肾多发囊肿。
分期为CT4N1M1，IV期。
，术后分期：PT4ANXM0。
现为行胃息肉电切术入住我院。
院外口服“恩替卡韦片”抗病毒治疗。
诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
腹部彩超提示胆总管增宽。
院外口服“恩替卡韦片”抗病毒治疗。
乙肝DNA＜5E+02，腹部彩超：肝实质回声异常，符合肝硬化超声表现，胆囊壁增厚毛糙，脾大；”，诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
腹部彩超示脂肪肝；胆囊结石 胆囊肿大；左肾结石。
脑萎缩。
腰椎骨质增生。
以“高血压 糖尿病 乳酸酸中毒”收入我科。
胸椎骨质增生。
腹部彩超未见明显异常。
出院后长期使用“华法林 2.5MG，QD、阿卡波糖 50MG，TID 阿托伐他汀 20MG，QN”对症治疗。
考虑炎症性肠病，予以加用常乐康调节肠道菌群。
   出院后患者继续服用“恩替卡韦分散片、熊去氧胆酸胶囊”，间断服用“螺内酯片、呋塞米片”，病情稳定，偶有两上肢凹陷性水肿。
分期PT4BN3BM0 IIIC期。
术后分期为PT4AN1M0 IIIB期。
分期PT4AN3MO,IIIC期。
PT4AN2M0，IIIB期。
诊断分期PT3N1CM0IIIB期。
，分期为：PT3N0M0 IIA期。
检测到KRAS基因12号密码子GLY12ASP和13号密码子GLY13ASP突变。
萎缩的子宫内膜。
，患者因“宫颈癌”于2015-09-02在我院于全麻上行腹腔镜上盆腔淋巴结清扫+腹主动脉旁淋巴结取样+广泛子宫+两侧输卵管切除术+左侧卵巢切除+右侧卵巢悬吊术。
”根据术后病理，肿瘤分期为PT4BN2AM1IV期。
，病理分期：PT4AN0M0，IIB期。
低级别腺管状腺瘤。
术后CEF方案化疗6周期，现口服来曲唑（芙瑞）内分泌治疗。
慢性阑尾炎，外膜有较多中性粒细胞浸润。
缘于1个多月前因食管下段癌于我院行胸腹腔镜联合全胸段食管切除+食管-胃底右颈部吻合术。
CER13.97NG/ML，CA12510.95U/ML。
于７月３日在全麻上经腹行全子宫切除术+两侧附件切除术+大网膜部分切除术+阑尾切除术。
（PT4AN1M0，IIIA，DUCKS C）。
低级别腺管状腺瘤。
乙肝提示小三阳。
BNP、转氨酶及肿瘤标志物异常增高。
腹部彩超：脂肪肝，脾稍大。
BNP、转氨酶及肿瘤标志物异常增高。
BNP、转氨酶及肿瘤标志物异常增高。
为进一步治疗收入我院外科，腹部超声示肝内胆管普遍扩张，遂于2012年7月5日行ERCP胆道支架植入术，术后ALT,AST,胆红素，胆汁酸明显降低。
CT提示肝脏多发占位，考虑转移瘤。
\U0004\U0004   2012.10.复查胸片及腹盆腔B超、颈部B超未见复发及转移。
胸片无异常。
患者拟参加阿柏西普临床试验，因血小板偏低，不符合入组筛选条件。
现患者为行CIK细胞回输入我科。
术后诊断“子宫平滑肌肉瘤IB期”。
腹平片小肠不全梗阻可能大，建议治疗后复查。
，行息肉切除后病理：生化性息肉行XELIRI+BEV方案化疗6周期，，不良反应：鼻粘膜出血、食欲不振。
胸，CT：两肺多发小结节无变化。
左肺上叶后基底段斑片灶，考虑炎症。
上腔静脉旁、门腔间隙淋巴结稍大，较前相仿。
盆腔MRI提示子宫附件占位，，肿标：CA724 10.77，，CA125:112,2012-7-4行乙状结肠癌切除+两侧附件占位切除，术中肿物固定于前方膀胱后壁、盆腔侧壁，具体不详。
2016-3-8，盆腔MRI示：直肠下段-乙状结肠病变，符合肠癌。
ECOG，评分：1分。
后于2016-3取出DJ管。
左肺上叶结节较前增大。
外院CT胸腹盆腔未见明显异常。
昨天起开始服格列卫。
腹CT示肝S7占位，考虑转移瘤。
右肾下腺结节，性质待定。
2011年10月31日行左半结肠切除、直肠癌切除（HARTTMANN）术，术后直肠残端漏，行腹盆腔冲洗引流术，术后行希罗达化疗。
血小板降低52*109/L。
盆腔MR示吻合口左旁肿块，考虑局部复发可能性大。
患者输注氨磷汀恶心，停输。
肝、肾囊肿。
门腔间隙淋巴结肿大”。
2015-8-31复查胸部增强CT右肺上叶结节继续减小。
术前，CEA：19.87NG/ML；，术前分期：CT4AN+M0。
既往糖尿病史10余年，平时服用二甲两胍、格列齐脲，血糖控制可。
胸片未见异常。
子宫平滑肌瘤。
慢性宫颈炎伴腺体鳞化。
CA72.，4：8.13。
淋巴结0/5阳性。
左肾囊肿。
2014-9-19血常规正常 总胆红素 33.4     直接胆红素 5.6     间接胆红素 27.8，腹部B超：肝内多发结节，继续观察。
予泰能、伏立康唑抗感染，G-CSF升白，丙球提升免疫力治疗后好转。
盆腔积液。
肝S7 囊肿。
左肺中叶、右肺下叶舌段、两肺上叶条索灶，考虑慢性炎症。
腹部可见条索状肠影。
外院肠镜见距肛门10CM。
，2012-6-19行开腹探查，直肠癌切除，结肠造瘘术，术中疑有肝转移。
胸部，CT：两肺多发结节同前，左肺上叶略增大。
盆腔淋巴结未见癌，两侧输卵管粘膜慢性炎。
胸部CT扫面未见占位征象,完善分期检查，CT4AN2A，现为行术前放化疗。
，全腹增强CT提示：肠腔占位性病变。
我院复查PET/CT仍未发现原发灶。
，腹部CT提示：肝脏实性占位。
WBC 3.08，，NEUT：1.87。
腹部，CT:肝左叶近肝区稍低密度影，局灶性脂肪肝可能，两侧少量胸腔积液。
CA199 58.17U/L,CEA正常，腹部超声提示左肾囊肿，胸部CT提示左肺病灶较前明显缩小，肺门淋巴结缩小。
腹部CT（-），B，超：右锁骨下淋巴结（0.7*0.4CM）。
腹盆，CT：未见新生病灶。
胸片未见异常。
2015-6 发现肝转移，开始希罗达+替莫唑胺治疗1周期。
2013-12-26行伊立替康+希罗达化疗5周期。
，2013-12头颅MRI：考虑转移瘤。
化疗期间CA724 CEA 进行性增高。
2015-3-4行MILES术+肝转移灶切除。
腹部，CT：肝脏S8微小低密度结节影。
胸片示两肺多发结节，盆腔CT示直肠癌可能性大。
左侧见少量胸腔积液。
术后行多西他赛+卡铂方案化疗3周期。
PET-CT提示：胰头区高代谢，考虑恶性病变。
2015年08月19日于局麻上行肝动脉栓塞化疗（TACE）术，术中用药表阿霉素50MG，洛铂50MG，碘油5ML。
自服“膜固斯达”效果一般。
今为行胃镜上氩气刀胃体息肉切除术，入我院治疗。
于05月13日行肝脏选择性肝动脉造影术、肝癌肿瘤滋养动脉超选择性插管化疗栓塞术。
（空肠）肠壁充血出血及较多急慢性炎细胞浸润。
患者随后于2015.7.18就诊于我院，行腹盆CT平扫+，强化示：“右肾小囊肿，脾大，降结肠占位”。
出院后继续口服“铝碳酸镁片、替普瑞酮胶囊、埃索美拉唑肠溶片”药物治疗半月，自行停药，3天前患者出现反酸烧心，为进一步治疗来我院，门诊以“反流性食管炎”收入院。
阴道壁示鳞状下皮高级别下皮内瘤变（VAINII级）伴挖空细胞，HPV58（+）。
糖尿病3年，平素口服二甲两胍、亚莫利药物治疗，血糖控制可。
给予呋塞米20mg静推利尿、单硝酸异山梨酯25mg静滴后患者症状有所缓解。
院外长期遵瞩服用“阿司匹林肠溶片、氯吡格雷、瑞舒伐他汀、美托洛尔缓释片”，日常平地活动耐受较好，爬楼约4层感胸闷、气短明显，需休息缓解，否认肢体水肿、黑朦、晕厥史。
甲状腺左叶稍低密度结节；峡部增厚。
3、主动脉及冠状动脉壁钙化。
2、两侧少-中量胸腔积液。
内镜上见横结肠弥漫性息肉样隆起，溃疡性改变。
于2017年7月12日行DSA上选择性肝动脉造影+TACE术。
，查体：腹部平坦，下腹部可见一长约25CM“反L”型手术切口，愈合良好。
（宫腔）子宫内膜息肉，萎缩状态子宫内膜。
ECOG，评分：1分。
--胸部(CT平扫)(2016-01-07) 左肺尖条索影，请结合临床。
ECOG，评分：1分。
，根治性全胃切除术后2月余复查。
分别1.28（乐沙定，君瑞清），2.23（乐沙定，替加氟）行介入化疗。
，腹部CT示：胆囊结石，胃腔扩张、幽门部周围壁厚。
ECOG，评分：1分。
淋巴结6/44见粘液腺癌转移。
03.14予腹腔腔内注射替加氟1G*3天+肿瘤坏死因子200万IU。
此后定期（3个月）复查胸部+全腹CT增强未见复发转移征象，血清β2微球蛋白阴性。
结肠腺管状腺瘤。
电解质、肾功、心肌酶谱、肌钙蛋白未见异常。
血常规：WBC 30.1*10^9/L，HGB 97g/l，NEUT% 9.54%，LYMPH 87.31%。
阻塞性肺炎。
6.肝左后叶斑片状稍低密度影，不除外转移，建议进一步下腹部CT平扫+增强检查。
查心肌酶谱：谷草转氨酶 39.6 U/L、肌酸激酶 157.6 U/L、肌酸激酶同工酶 12 U/L、乳酸脱氢酶 283.4 U/L，肾功：尿素 11.67 mmol/L、肌酐 67.3 μmol/l、尿酸 408.3 μmol/l，凝血试验：国际标准化比值 1.18，电解质1：钾 3.69 mmol/l，D_2聚体：D_2聚体 30.05 μg/ml，血常规：白细胞数 8.4×10^9/L、血红蛋白浓度 101 g/L、中性粒细胞百分比 86.84 %，高敏肌钙蛋白T 46.61 pg/ml；急诊血压 203/141mmHg，给予硝酸甘油静滴降压，并静推呋塞米 20mg后，患者喘累逐渐减轻，为进一步治疗收入我科住院。
10.甲状腺右叶小结节影。
肝内多发转移瘤。
现入院继续格列卫化疗。
，术中冰冻病理报告:左卵巢中分化浆液性腺癌。
，术后病理：(左附件)卵巢腺癌,部分区可见沙粒体,考虑浆液性乳头状腺癌,分化II级；(全子宫+左附件)左卵巢浆液乳头状腺癌,分化II级,左输卵管未见癌累及,子宫内膜呈萎缩性改变,慢性宫颈炎；阑尾慢性炎,部分区浆膜面见癌组织累及。
腹部CT未查2017.1.16，肠镜：直肠、乙状结肠息肉。
术后恢复良好，术后2.5个月于我院慢性病院行单药卡培他滨（希罗达）口服化疗一周期，后入我科行FOLFOX方案化疗3周期，具体用药为奥沙利铂（艾恒）150毫克，亚叶酸钙（同奥）0.3，替加氟4.0，化疗后曾出现1度腹泻，后改为XELOX方案化疗4周期，，具体为：奥沙利铂（艾恒）150毫克，卡培他滨（希罗达）3.0日二次口服，因血小板减少不能耐受改希罗达口服化疗3周期，今为再次化疗入院。
后定期复查，2010年8月复查CA125升高，彩超提示盆腔肿块。
肝硬化；脾肿大。
 2013-5-20，多学科会诊：建议盆腔放疗，同时联合泰欣生治疗。
术后给予吉西他滨+奈达铂*1，FOLFOX*6，末次化疗2015-2.间断中药治疗。
12-3就诊予我院，胸腹盆CT:升结肠近肝曲肠壁肿物，考虑结肠癌，侵犯肠系膜。
于我院肛肠外科行FOLFOX新辅助化疗2周期。
2011-08-02，行颈部胸部下腹部上腹部盆腔CT示：符合胃癌，右锁下，隆突上，胃小弯侧，膈脚后，食管旁，腹主动脉旁广泛淋巴结转移。
并予高孕激素治疗。
，胸部ＣＴ示：食管中上段MT。
入我科完善相关检查分期为胃黏膜相关淋巴瘤(II1B期)，行COP方案化疗3周期，，具体为：环磷酰胺1100毫克D1静点，长春新碱2毫克D1静点，醋酸泼尼松100毫克D1-5口服。
于2012-9-26至2012-12-4行BEP（博莱霉素+依托伯苷+顺铂）联合静脉化疗3次。
 患者诊断慢性粒细胞白血病4个月，口服羟基尿1.0日一次，白细胞控制于3.6*10~9/L,粒细胞控制于2.4*10~9/L。
于2016-08-03行ACT-D+VCR方案化疗1程。
2017-9-7妇科行紫杉醇+伯尔定化疗1次。
复查CT提示肝左叶转移瘤。
胸，CT：左肺上叶不规则索条影同前。
2014-4 胃癌出血 胃全切术。
CA199 305 CEA(-)。
2012-6-6乳腺科联合会诊建议排除妇科疾病后行两侧卵巢切除去势手术。
腹盆腔，CT：1、升结肠肠壁增厚，考虑结肠癌，侵犯浆膜。
2016-06-30全麻上行剖腹探查术，术中肿瘤固定，浸润小肠系膜，肿瘤不可切除，肿瘤近远端空肠回肠侧侧吻合术。
2013-1因肝转移灶增大，予贝伐珠单抗+伊立体\U0004\U0004替康化疗一周期，因肝转氨酶升高，停用贝伐，后又单用伊立替康化疗一周期。
，2014-10-29腹部CT：扫及胰头下方结节。
盆腔CT示直肠上段占位，肛提肌受累不除外，直肠肠周及直肠下动脉走行区见多发肿大淋巴结。
无两上肢浮肿。
2016-6-14开始放疗：CTV(盆腔引流区+左腹股沟淋巴结) 45GY/25F。
入组吡咯替尼治疗。
，CA199:51.53U/ML。
，CA199：611.2U/ML。
2017-2-13 因病情进展行XILIRI+贝伐珠单抗治疗500MG1周期。
2016.7.12复查肺部CT（-）；腹盆，CT：吻合口左前上方结节较前略增大，原约11X7MM，现约16*10MM。
2016.1开始行XELIRI+BEV*4，末次2016.02.29。
继续卡培他滨维持治疗，复查CEA较前升高。
2012-09-10开始予以贝伐联合氟尿嘧啶维持治疗2周期，因锁穿管脱出，拟调整为希罗达联合贝伐珠单抗维持治疗。
已行第4周期替吉奥治疗。
前列腺钙化。
肝内多发转移瘤。
2、两肺下叶肺气肿；两肺下叶及左肺中叶慢性炎症。
多学科会诊后考虑首先完善颅脑MR检查明确诊断后行全脑放疗。
2017-3出现不全肠梗阻，2017-3-28当地肠梗阻导管置入，，2017-04-14CT：腹膜网膜肠系膜转移，2017-04-20、2017-05-15行奥沙利铂+吉西他滨行肠系膜下动脉灌注介入化疗。
KRAS/BRAF野生型，未测NRAS术后行伊立替康+氟尿嘧啶+爱必妥化疗2周期，伊立替康+卡培他滨+爱必妥2周期，伊立替康+爱必妥2周期，期间间断爱必妥单药3周期，末次化疗2017-04-06。
术前CEA正常，余肿标未查。
2016-1-8 腹盆 ，CT:未见复发及转移征象。
左半结肠切除+胰十二指肠切除术后4年，PT4BN0M0。
2.贲门炎症。
就诊于我院急诊，行立位腹部平片示：“不全性肠梗阻可能。
1月前至我院就诊完善相关检查，ACTH-F节律基本正常，，血脂：，总胆固醇: 4.72MMOL/L；，甘油三酯: 1.80MMOL/L；，高密度脂蛋白胆固醇: 1.25MMOL/L；，低密度脂蛋白胆固醇: 2.65MMOL/L；，非高密度脂蛋白胆固醇: 3.47MMOL/L，肝脏MRS 提示LFC 21%，诊断单纯性肥胖，经患者及家属同意，于2014.6.5日到外科行袖状胃手术，2014.6.6安返回我科，并给予补液等支持治疗。
慢性胆囊炎。
2016-11-21我院结直肠外科全麻上行DIXONS’术式+回肠两腔造瘘术。
慢性胆囊炎。
4.盆腔少量积液。
2014-4-23日于我院复查血ALT 134U/L、AST 134 U/L；肿瘤标志物 CA19-9 228.8U/ML。
腹部平坦，腹软，下腹部有压痛，无反跳痛。
给予奥美拉唑抑酸治疗，效果可。
2012-10-31始入我科进行XELOX方案术后辅助化疗5周期，，具体为：奥沙利铂200毫克D1，希罗达3000毫克日二次口服。
两侧气管食管沟小淋巴结”，于2017年02月13日行机器人辅助上三切口食管癌根治术。
1年前于我科住院因PSA为15NG/ML行超声引导上经直肠前列腺穿刺活检术，术后病理为前列腺增生。
后患者行返院行洛铂+替吉奥方案化疗4个周期。
于我院胸外科行多西他赛130MG+奈达铂140MG化疗3周期。
ALB：42.9g/L。
电解质、CRP无异常。
出院当时服药情况不详，否认服用“华法林”，有服用“阿司匹林肠溶片”病史，近期服用“地高辛、依那普利”，但患者依从性差，常有自行停药情况。
ALB：42.9g/L。
心脏彩超：右房增大；主动脉窦部增宽；室间隔动度降低；二尖瓣、三尖瓣轻度反流；肺动脉瓣局限性反流；提示右室舒张功能减退。
院外长期口服“阿司匹林肠溶片（100mg/片）每天1次 每次1片、富马酸比索洛尔片（5mg/片）每天1次 每次半片、辛伐他汀 每晚1次 每次1片、螺内酯（20mg/片） 每日1次 每次1片、呋塞米（20mg/片） 每日1次 每次1片”治疗。
右侧颞、枕叶慢性脑梗死；右侧顶叶软化灶。
血常规：白细胞数 3.3 10^9/L ↓、红细胞数 2.70 10^12/L ↓、血红蛋白浓度 98 g/L ↓、血小板数 32 10^9/L ↓、淋巴细胞绝对值 0.84 10^9/L ↓、红细胞压积 27.7 % ↓、平均红细胞体积 102.6 fL ↑、平均红细胞血红蛋白量 36.3 pg ↑、红细胞体积分布宽度 56.5 fl ↑、红细胞体积分布宽度百分比 15.4 % ↑，CRP：C反应蛋白 5 mg/l，未予处理，以“咳嗽待查”收入我科住院治疗。
4、肺气肿征。
予“右卡尼汀、力素营养心肌，氨基酸、脂肪乳营养支持，胸腺五肽增强免疫力，潘妥洛克制酸保胃、头孢替安抗感染”等处理后症状稍好转。
现入院继续格列卫化疗。
行早期食管癌（癌前病变）内镜上切除术，，病理诊断：（食管距门齿28CM）鳞状下皮高级别下皮内瘤变（中度不典型增生）。
2014.6.5行DSA上选择性肝动脉造影及TACE术，并行CIK体细胞治疗术。
患者入院后完善相关检查检验，，腹部彩超：肝硬化部分切除术后；肝硬化；胆囊切除术后；腹腔积液（少量）。
2016-3-8，腹盆腔强化CT示：胆囊管结石，直肠壁厚，前列腺增生。
为行造口还纳再次入院。
慢性宫颈炎。
2013-12-12行“力朴素+伯尔定”化疗1程。
慢性阑尾炎。
后患者再次返院行奥沙利铂+CF+替加氟方案化疗5周期，耐受好。
慢性宫颈炎。
于7月20日行术后第一次TP方案（紫杉醇静脉滴入+顺铂腹腔灌注）联合化疗，于2014年8月12日第二次行TP（紫杉醇静脉滴入+顺铂腹腔灌注）方案化疗，于2014年9月2日行第三次化疗，化疗方案为TP方案（紫杉醇+奈达铂）静脉化疗，于2014年9月22日行第四次化疗，化疗方案为TP方案（紫杉醇+奈达铂）静脉化疗，化疗后无明显毒副反应。
（子宫）萎缩的子宫内膜；慢性宫颈炎。
，全身骨ECT示：未见明显异常。
2011年3月21，外院行腹部CT示：下腹部CT增强未见明显异常。
2、腹腔、盆腔见大量积液。
于７月１３日行紫杉醇（泰素）240MG静脉滴注＋顺铂90MG灌腹，8月14日行紫杉醇（泰素）240MG+顺铂100MG静脉滴注化疗，9月19日、10月21日、11月19日、12月19日行紫杉醇（泰素）240MG+奥沙利铂200MG化疗。
慢性子宫颈炎。
慢性胆囊炎。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
心脏彩超：右房、右室稍增大，EF正常。
无大汗淋漓、心悸、气促、头昏、发热。
肝功能提示异常。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
肝功能提示异常。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
查头颅CT及胸部CT提示：右侧顶部蛛网膜上腔增宽，脑萎缩，两上肺感染，纵膈可见小淋巴结，两侧胸膜稍增厚。
肝功能提示轻度异常。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
”，给予“保肝、输人血白蛋白、纠正贫血、抑酸”等对症处理后缓解出院。
腹膜水肿增厚，腹腔中量积液，慢性肝病性胆囊。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
4.心包少量积液；左侧胸膜增厚或少许积液；主动脉壁及冠状动脉壁钙化。
乙肝三对：乙肝表面抗原定性 阳性，乙肝核心抗体定性 阳性。
入院前3+天下述症状逐渐加重，今日感口渴、乏力、全身酸痛明显，自测血糖26.6mmol/L。
入院前半年因自发性胰腺炎住院治疗期间，改诺和锐30 三餐前皮上注射降血糖，院外监测血糖空腹波动于6-9mmol/L右左。
心电图：正常。
脑萎缩、脑白质脱髓鞘改变。
头部CT提示：左侧中叶前回小片密度减低病灶，考虑脑梗死。
今日患者出院后至**医院行上肢静脉彩超示上肢静脉未见血栓。
指血糖7.9mmol/l。
入院前10+年患者体检时发现血压升高，最高血压收缩压达180mmHg，诊断为“原发性高血压病”，无心悸、气促、胸闷、胸痛、头昏、头痛。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
心脏彩超：右房、右室稍增大，EF正常。
患者近双年下述症状发作较频繁，安静休息及夜间均有发作，含服“速效救心丸”症状能缓解。
肠系膜区和腹主动脉旁多发淋巴结，考虑肿瘤复发。
遂于2013-04-25在我院胃胰科行胰十二指肠切除术（WHIPPLE术），术程顺利。
，于2014-11-26门诊MRI检查示：肝左叶局部切除术后，残余肝实质内见散在多发稍长T1稍长T1稍长T2信号T2信号结节，较大者约9，X7MM：，AFP:54.65(NG/ML),升高明显，于2014-12-9于我科行介入治疗，DSA造影未显示病灶，行肝脏动脉灌注化疗后症状好转出院。
考虑癌活性灶。
，2011.7.6因胃窦癌手术，，病理：胃窦溃疡型低分化腺癌，可见脉管癌栓，淋巴结6/16。
PET-CT，提示疑子宫肉瘤术后：子宫上段代谢略活跃，术后改变与残留鉴别，请结合临床；盆腔少量积液。
我科全科讨论建议行PET-CT检查，如无远处转移则行手术切除子宫及区域淋巴结，卵巢可保留。
下述症状好转。
之后患者定期复查，2015年12月发现CA199 581UMOL/L,PET/CT，检查提示：，宫颈癌术后放化疗后：阴道残端局部代谢较活跃，疑复发；腹主动脉右旁淋巴结代谢略活跃，疑转移。
，出院诊断：卵巢浆液性囊腺癌（中分化）IIIｃ期（两侧卵巢、大网膜、盆腔腹膜、肠系膜、阑尾）2次化疗后1个月。
脾稍大。
，患者因子宫肌瘤于2014-01-08在我院手术探查，术中快速冰冻提示子宫平滑肌肉瘤，遂行全子宫＋两侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术。
2013.8.7 CEA 94.1NG/ML，腹胸部CT未见明显异常。
经MDT讨论后，认为直肠癌术后盆腔复发诊断基本明确，建议放疗，同时完善全身检查。
，2010-2-4行直肠癌根治术（距肛缘2CM），中分化腺癌，侵及肠壁全层，未透外膜层，脉管癌栓（+），淋巴结5/22，绒毛状管状腺瘤I级，切缘（-）。
患者一个月前因“白带混血，性交后阴道流血”于外院行宫颈锥切术，术后病理我院会诊：浸润癌深度约3—4MM，有脉管浸润，鳞癌（中分化）。
考虑“消化道穿孔可能”，予禁食、胃肠减压、“生长抑素”抑制消化液分泌，“舒普深、奥硝唑”抗感染及制酸、补液等处理后，腹痛稍缓解。
下上切缘吻合器切缘及术中送检食管切缘未查见癌。
，患者6个月前诊断“网膜浆液性腺癌”，于2011年5月27日、6月20日行TP化疗（多西他赛+卡铂）2次，化疗过程顺利，于2011-7-18于我科行全子宫切除、两侧骨盆漏斗韧带高位结扎、大网膜、阑尾切除术。
12-10 我院下腹部，MRI：肝MT综合治疗后，肝左叶多枚复发灶，肝右叶病灶基本坏死，肝硬化伴多发硬化结节形成，脾大，门脉高压。
完善常规检查,于2015-03-31日全麻满意，行开腹探查、直肠癌HARTMANN切除术，术程顺利,术后患者恢复可,已进半流食,排气排便通畅,医嘱出院.，术后病理：直肠癌放疗,结肠造口术后，直肠（切除），： - 经多点取材，未见癌组织残留； - 肠壁全层见慢性炎细胞及组织细胞浸润，伴黏液池形成，符合治疗后改变； - AJCC/NCCN ，TRG: 0级； - 未见脉管癌栓； - 肠周淋巴结未见癌转移（0/6）； - 近肿物断端及远肿物断端未见癌； - ，肿瘤病理分期：YPT0N0。
，患者因诊断为直肠癌2014-9-27行剖腹探查，术中见癌灶以下肠管增粗、胀气，于腹膜反折下上触及巨大质硬肿瘤，无活动度，肠周可触及多发肿大淋巴结，肠系膜根部淋巴结稍增大，肿瘤与周围组织粘连、固定，手术无根治切除，遂行乙状结肠单腔造口，远端封闭。
胃－空肠吻合处肠劈头增厚，术后改变可能性大。
碘油灌注后大部分沉积于结节染色区，手术顺利。
，术后病理示：1.（右半肝），：肝脏原发性巨块型中分化肝细胞癌，伴坏死，侵及肝被膜，周边肝组织呈结节性肝硬化表现。
骶前、直肠周围系膜区数个淋巴结，考虑转移瘤。
MRI，示：肝内多发病变，可疑囊性转移瘤可能性大。
\U0004\U0004   2012-4-19于三院行结肠镜上结肠息肉钳切。
食管上段管腔变细，狭窄，考虑良性改变。
16-2-17日行下消化道全程造影(DR)(钡剂)，提示：胃全切除术后。
，镜上：卵巢组织中见中分化腺癌浸润，结合病史及免疫组化结果，符合肠腺癌转移。
，病理示：中分化腺癌，浸润至浆膜上层，6/15LN+，可疑脉管癌栓。
卡培他滨化疗2周期。
肝胃间隙及胰头前缘可见肿大淋巴结，较大直径约35MM，环形强化。
2014-12-16于我院行肝RFA治疗。
腹腔及腹膜后肿大淋巴结，考虑转移。
胃镜吻合口粘膜充血水肿，周围见结节样增生。
患者2011年12月6日复查CT示：吻合口周围胃壁增厚，肝S3转移瘤，肝门区及腹膜后淋巴结转移。
病理示：(胸下段食管）送检食管一段长10CM，距一端3CM处可见一大小4.5*3*1.5CM肿物；镜检为食管中分化鳞状细胞癌，左喉返神经旁淋巴结（2/5)转移。
，术前“贫血，肠梗阻”，术前未行肠镜，2013-12-15行降结肠根治术，术中见降乙交界处约4X3X2CM肿物，近段结肠及部分小肠扩张积气，术后“（降结肠）中分化绒毛状管状腺癌，伴部分粘液腺癌及部分印戒细胞癌，肿瘤侵及浆膜，断端-，1/29，另送腹主A旁0/3，静脉内癌栓，HER2(1+)”，术前CEA 12.49（0-3.4），术后正常，XELOX*5，末次2014-5-14，医肿CT考虑肝单发M，但PET-CT未见肝异常高代谢，切口处软组织影SUV 4.4，延迟5.6。
发热体温最高38.5℃，无腹泻，无咳嗽、咳痰。
下周期化疗后出现肝功异常，口服两环醇进行保肝降酶治疗。
体重未见明显减轻。
三组（1个）、四组（5个）、五组（3个）、“1、3、7组”（4个）淋巴结未查见癌。
5.肝周少许积液。
，MRCP：1.胰腺体尾部稍增大，胰周少许渗出影，提示胰腺炎，结合临床随访。
于2011.10.26在我院CT室行肝转移瘤微波消融术；2011.12.，19我院下腹部CT:肝S4病灶较前无明显改变。
肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，对比2011.4.29 日CT,较前稍缩小。
肝脏低密度小结节，囊肿？追查。
患者因进食哽噎感20日来诊，既往有间断声音嘶哑2-3年，近日加重1月外院胃镜检查提示食管胃癌（病理回报示鳞状下皮上可见低分化腺癌浸润），胸部CT示食管占位性病变，腹水。
，手术后病理：宫颈低分化鳞状细胞癌，癌组织浸润宫颈1CM,盆腔各淋巴结未见异常。
办麻卡，指导用药。
直肠壁增厚。
于介入科行血管造影，未见出血。
憋气。
2015.10.27MRI提示较前好转。
遂入住本科，，诊断：胃癌并右锁骨下、纵膈、腹腔淋巴结转移。
后于我院肿瘤外科行乙状结肠癌根治术，左卵巢囊肿切除术，术中见病灶3*4.5*1.5厘米，浸润浆膜，术后病理为乙状结肠癌，浸润溃疡型，中分化管状腺癌，淋巴结0/20枚转移，断端无癌，直肠低级别管状腺瘤，左卵巢包涵囊肿，病理号108417。
切缘阴性，大网膜未见癌种植，淋巴结8/28转移。
，术后病理示：胃印戒细胞癌，侵及胃壁全层，并穿透浆膜层；伴淋巴结转移（10/42）。
11个月前行卵巢去势术，9个月前开始口服瑞宁德。
盆腔MR平扫+，增强检察：直肠癌术后，直肠下段吻合口处软组织影，考虑复发可能性大。
脾、胰腺、胆囊、肾下腺、前列腺、精囊腺未见异常。
\U007F4、左肾盂、下段输尿管轻度扩张缓解，两肾小囊肿、膀胱前壁增厚同前。
于**六院就诊行胃镜检查，胃镜提示距门齿30-35CM处食管肿物，病理为“鳞癌”,CT示食管中段局限性增厚伴肿块形成，管腔狭窄，考虑食管癌。
2017-03-24 我院PET/CT，示：，弥漫大B细胞淋巴瘤回盲部切除术后：回盲部术后缺如，吻合口、残余升结肠及回肠呈条状放射性较浓密，SUV约5.1，肠壁略增厚。
后仍有上腹部不适腹部不适感，并渐加重。
血液肿瘤标志物不高。
小弯侧淋巴结12枚及网膜内淋巴结1枚，均未查见转移。
盆腔少量积液。
脉管癌栓。
术后环磷酰胺+顺铂化疗2周期，TP4周期。
，10+天前，患者因“咳嗽、呼吸困难”就诊于我院呼吸内科，，行胸部CT增强:左肺中央型肺CA，伴左肺下叶阻塞性肺不张，纵隔内及降主动脉动脉旁多发淋巴结转移，左肺上叶动脉内癌栓可能，两侧胸腔积液，心包积液；颅脑增强，CT:左额、顶叶及右颞、顶叶病变，多系转移瘤；颈部，CT:颈部多发淋巴结肿大。
 左上腹肠系膜多发小淋巴结同前。
肝内多发低密度灶同前，倾向囊肿。
偶有反酸、嗳气。
\U0004\U0004 2011-9-14，血生化示：胆红素、GGT、ALT、AST略增高。
2008-4-29复查MRI发现肝多发结节，血管瘤可能。
，2007-6-14，肠镜：距肛门60CM见肿物，2007年6月21日行右半结肠切除术，，术后病理：结肠溃疡型中高分化腺癌，部分粘液腺癌，侵及浆膜外，切缘阴性，淋巴结1/18。
2011年12月14日入院行第3程化疗，方案同前，入院时查SCC升高至2.0NG/ML，胸片示右肺少许增殖灶，为排除复发已行PET-CT检查（尚未见单）。
消化道反应I度，轻微指端麻木I度，HFS II度。
，PET-CT：肝门区及胃小弯淋巴结转移，肝多发转移瘤。
，术后病理：低分化腺癌，侵出浆膜，切缘（-），淋巴结1/4，肝转移低分化腺癌。
患者宫颈癌IIB期。
侵及浆膜上断端净，淋巴结0/21。
，术后病理示：1、右卵巢15×12×7CM， 左卵巢13×9×6CM，镜检为低分化腺癌，大部分为粘液腺癌，符合肠腺癌转移。
（两侧）输卵管急慢性炎，卵巢黄体，左侧卵巢并单纯性囊肿。
现发现盆腔肿物，心包区肿物，肝脏前方软组织影。
，2014-12-15术后基线CT：食道癌术后，吻合口壁增厚，周围片状软组织密度，右上包裹性液气胸，术后改变？术前后肿标正常。
，盆腔MRI示：直肠浸润性病变，符合直肠癌（T3期），病灶上缘距离肛门约5.4CM，请结合临床。
2017-3-20PET-CT 1、胃癌术后，胃肠吻合口略增厚，代谢近周围本底水平，炎症？请结合胃镜检查；腹盆腔多发小结节/小淋巴结，腹膜后小淋巴结，伴或不伴轻度代谢，请对比既往老片以除外转移；腹盆腔少量积液，伴代谢，不除外转移；枕后皮肤小结节，未见明显高代谢，请结合病理。
2、（食管中段）送检少量食管粘膜，间质少量急、慢性炎症细胞浸润，鳞状细胞轻度增生并局灶高级别下皮内瘤变。
2016-05-26行肺部肿瘤穿刺结果提示非霍奇金淋巴瘤，T细胞性。
甲状腺两叶病变，考虑结节性甲状腺肿可能性大。
子宫直肠窝内多发结节，考虑种植转移可能性大。
患者2011.1.6复查CT发现肝脏转移瘤，2011.1.12行肝转移瘤微波固化术，2011.2.22CT提示肝转移，两上肺转移瘤，2011.2.23再次行肝转移瘤微波固化术。
乙状结肠癌，不完全性肠梗阻，2012.4.18行乙状结肠根治术，肝转移，肺转移。
因“下腹堵胀感、腰酸”就诊，2016-4检查见胰头十二指肠间占位（未见报告），2016-4-22腹腔镜转开腹，姑息性腹膜后肿瘤切除+胆囊切除，术中见腹膜后肿瘤下极位于肝门处，呈多结节融合状，术后病理：结节状肿瘤组织，6.5X3X2CM和11.5X7X3.5CM，瘤组织由密集排列的小圆形余短梭形细胞组成，伴大片坏死，结合组化考虑PNET；胆囊体部菜花样肿物，3X2.5X1CM，腺癌，浸润胆囊壁全层，颈部切缘未见肿瘤术后恢复可。
2016.1曾经出现小肠穿孔，保守治疗后好转。
腹腔及腹膜后肿大淋巴结，考虑转移。
膀胱放射性浓聚如常，膀胱壁无增厚。
胰腺形态放射性分布尚好，胰管不扩张。
腹腔内、腹膜后及盆腔内未见肿大淋巴结或淋巴结浓聚。
,15-5-5 ，当地胃镜：十二指肠肿物，病理待报。
2016-12-10行PET/，CT：“吻合口代谢较活跃，请结合临床；右侧髂总血管旁数个淋巴结代谢活跃，考虑转移，累及右侧输尿管，右肾盂及右输尿管中下段扩张积液；肝S1低密度结节代谢活跃，考虑转移”。
现为行两侧睾丸切除术收住入院。
盆腔，MRI：盆腔内多发结节，转移？密切追查。
3月前因便秘，发现直肠肿物,MRI示直肠中上段肿物。
，后就诊于****行肠镜提示：距肛门30CM见一隆起性病变，环肠壁3/4，表面凹凸不平，有糜烂、破溃及出血。
，查CT示：宫颈肿块，符合宫颈癌；少量盆腔积液；双侧宫旁未见明显肿大淋巴结；肝S2囊肿；右肾小囊肿； 左前心膈角、腹主动脉旁淋巴结稍大；两上肺慢性炎症、坠积性改变。
，查HPV示：未发现人乳头瘤病毒感染。
2016-5-16我院妇科手术，大网膜\\左侧结肠旁沟腹膜活检\\左附件\\左侧盆腔淋巴结\\右侧结肠旁沟腹膜\\后陷凹腹膜\\阑尾\\胃壁外生性结节\\全子宫+右附件手术切除，结合外院及本院免疫组化结果符合淋巴结转移性低分化腺癌，肿瘤细胞分化差，考虑原发病灶不明的转移性低分化腺癌。
2013-6-3，查腹部增强MRI示：肝S6、S7多发结节，考虑转移可能大，门腔间隙肿大淋巴结，考虑转移，腰椎及骨盆骨转移可能，建议骨扫描。
MR，提示：直肠中下段肠壁不规则增厚，符合直肠癌（T3N2），环周切缘小于2MM；直肠周围系膜内、骶前多发淋巴结，考虑淋巴结转移可能性大。
外院肠镜检查提示距肛门6-10CM肿物，肠镜能通过，活检病理为腺癌。
，出院诊断：卵巢浆液性囊腺癌（中分化）IIIｃ期（两侧卵巢、大网膜、盆腔腹膜、肠系膜、阑尾）2次化疗后1个月。
复查CT提示病灶略增大，评估SD。
2014年6月行直肠癌手术（本院）。
于2010-6-7行宫颈冷刀锥切术，术后病理：（宫颈1°5°6°8°9°10°11°12°）CIN3级，累及腺体；(宫颈2°) CIN2级；（宫颈7°）鳞状下皮粘膜慢性炎；（宫颈3°4°）鳞状下皮及柱状下皮粘膜慢性炎；各内口及外口切缘净。
停止动脉化疗3个月，复查肝内病变进展（肝S8，肝门病变）。
肝占位，考虑MALIGNANT，肝门部多发淋巴结，M不除外。
   2015-12-21 CA199 142.2，AFP 29.08。
左乳腺癌术后5年，骨、肝转移2年。
，2014-11-6腹盆CT：小肠及直肠术后改变较前相仿，两侧髂血管旁、腹股沟多发小淋巴结同前。
，2013-2-22PET-CT:T11椎体低密度伴代谢增高（骨扫描倾向良性病变），两肺多发小结节，磨玻璃小结节影，模糊类小结节。
 2012-10，我院肝脏超声造影：肝S2，S4，S8符合肝转移瘤。
期间2011年7月行肝转移瘤RFA术，2012年3月因肝内再次复发行RFA术，术后开始口服“希罗达”治疗至今。
胸上段食管及胃贲门部病灶代谢活跃，符合中分化鳞癌；胃小弯侧数个淋巴结代谢略活跃，考虑转移。
两颈IB 区、II 区、III区见多个淋巴结，部分稍大者不除外转移。
2014-07-21，我院CT检查结果示：左侧扁桃体占位，考虑扁桃体癌，侵犯左侧舌根、部分舌体、软腭、牙龈。
，2015-7-10盆腔MRI:乙状结肠术后改变，局部未见复发征象。
患者后于2017.06.21，行电子结肠镜检查示：肛管肿物；取部分组织送病理，病理（201714160），示：（肛管）符合派杰氏病（PAGET'S病）；部分为大肠粘膜，呈水肿及慢性发炎，局部粘膜糜烂。
，2012-8-9:胃镜食管探查可见纵隔内龙突上低回声结节，，病理：（隆突上淋巴结）可见低分化癌转移，，考虑胃癌转移颈部B超：左颈根至锁骨下淋巴结肿大，考虑转移；右锁骨下多发淋巴结。
半年前觉背痛，2012.7.31胸CT左肺下叶6CM肿块，左肺门及左锁骨下及纵隔多发LN，气管镜（-），头颅MRI（-)隆突上LN穿刺为低分化癌转移，结合病史考虑胃癌转移。
我院内镜上切除肛管病变,术后病理为绒毛状腺瘤,基底切缘净。
2013.1便血，2013.2.20，复查肠镜：（距肛门14-17CM）中分化腺癌；（升结肠）管状腺瘤，I级。
3周期评效：缩小SD（右锁骨下LN明显缩小），7周期后复查评效结果不详。
患者为求内镜上息肉切除收入我科。
行支气管镜检查口咽鼻咽未见明显异常，未行病理，建议颈部淋巴结穿刺活检。
2013-3CT示盆腔淋巴结较前增大，PD。
右股骨颈骨质密度异常，考虑良性可能性大。
肠系膜区和腹主动脉旁多发淋巴结，考虑肿瘤复发，较前缩小。
第4程化疗后出现III°血小板上降，予升血小板治疗后恢复。
肠系膜区和腹主动脉旁多发淋巴结，考虑肿瘤复发。
遂于2013-04-25在我院胃胰科行胰十二指肠切除术（WHIPPLE术），术程顺利。
于2011.10.26在我院CT室行肝转移瘤微波消融术；2011.12.，19我院下腹部CT:肝S4病灶较前无明显改变。
肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，对比2011.4.29 日CT,较前稍缩小。
，2011.3.4行结肠癌根治术，术后辅助化疗6周期，定期复查。
3、右肺上叶结节影，考虑炎性肉芽肿可能，建议HRCT随访复查。
，胃镜：食管癌（口头回报）。
自觉头晕、胃肠不适。
完善腹部，CT：肝左叶低密度影，性质待定，胸腰骶椎骨、右侧髋骨多发骨质破坏。
，5月前患者出现腰部疼痛，对症治疗效果差，，2014-8行胸部CT：纵膈及两肺多发肿大淋巴结，两侧胸腔积液，心包积液，胸椎及其附件、左侧肩胛骨、胸骨多发骨质破坏。
右肾下腺不均匀强化肿块略缩小，现约37X24MM，原约40X30MM，与胰腺尾部及右侧膈肌脚分界不清。
部分区域大肠粘膜慢性炎症，表面糜烂。
2、肝多发小囊肿。
，腹部CT示：1、直肠中、上段部分管壁不规则增厚，考虑直肠CA，周围及两侧盆壁、腹股沟区及腹膜后多发肿大淋巴结征。
2014-09-11，外院SPECT示：胸骨柄溶骨性病变，考虑骨转移灶可能性大。
并行两侧卵巢切除术，口服来曲唑。
放疗20次,，骨扫描提示:T3骨盐代谢旺盛灶伴T4可疑溶骨改变.恶性病变不除外.。
我院行CT、，胃镜确诊：食管中上段鳞癌 IV期 两锁骨下、纵隔淋巴结转移 左侧胸腔积液 心包积液 下腔静脉压迫综合征。
肝内未见新增占位及异常强化灶，血管及胆管未见异常。
转移待除外，追查。
2015.6.2 腹部超声提示肝多发占位。
(2012.1.12)，CEA：4.74NG/ML．2012-3-22 CEA 11.26NG/ML.2012-4-5复查CEA14.37NG/ML.CT发现肺结节较前略增大。
不伴皮疹、皮肤紫癜、关节痛、鼻衄。
胃镜提示胃多发息肉。
超声示胃窦部与胰腺之间淋巴结肿大，大小约1.71*1.61CM。
2014-1-27病理比对原胃切除标本报告与胰腺肿瘤存在较大形态差异。
化疗后患者出现II度白细胞降低、II度血小板降低。
术后复查CT未见复发转移征象。
4个月前患者复查肺部CT，发现左肺上叶结节，化疗4周期后再次复查肺部CT，见左肺上叶结节无明显变化，现为求进一步诊治来院。
请相关科室会诊评估行颅脑手术风险。
2015年3月10日患者因外伤在我科行头颅CT提示右侧额部占位性病变，请结合头颅MRI增强检查。
，胃肠道碘水造影示：袖状胃切除术后，造影剂通过顺利。
患者2016.3因喉癌、舌癌复查时，于****二院2016-03-11行MRI结果示舌癌术后复查，食管下段巨大软组织肿物，肿瘤侵犯周围组织，考虑恶性肿瘤，食管癌可能大，并右侧锁骨下上、纵膈淋巴结转移。
2012-5复查盆腔MR及腹部CT无复发转移征象，行胸部CT检查，示：右下肺舌段1个、左下肺前段2个转移瘤。
2015年9月29日，复查CT示：食管癌术后、肝癌介入术后，肝S6/7结节，碘油沉积良好，门脉期肝S6病灶，建议MR复查。
术后第3天，左上肢疼痛，，行上肢动静脉彩超示：左上肢肌间静脉血栓形成。
4年前患者因“右输卵管壶腹部妊娠”行手术治疗。
现患者术后恢复可，术后半月遵医嘱间断夹闭胆囊造瘘管，每天流出黄色胆汁约40ML右左，无恶心、呕吐、寒战、高热、腹胀、腹泻、皮肤巩膜黄染等不适，今患者为拔出胆囊造瘘管入院，门诊以“胆囊造瘘术后”收治入科。
，2015-04-03我院下腹部MRI:肝S4 呈术后改变，其右缘动脉期斑片强化灶，较前新见，考虑有肿瘤活性可能大。
，患者2014年9月因\"体检发现肝占位\"于本院诊断为肝癌，2014年9月24日行肝癌切除术+胆囊切除术，术中发现肝S6有子瘤，予行肝肿物微波固化术，术后病理中至低分化肝细胞肝癌。
”2周前入院查心脏CT示心肌桥形成，遂到**一院心内科就诊，查冠脉造影示：右侧第一对角支近端狭窄50-80%,评估后认为现可耐受手术治疗，现为手术治疗再次入院。
体重未见明显减轻。
三组（1个）、四组（5个）、五组（3个）、“1、3、7组”（4个）淋巴结未查见癌。
入院后予以完善相关检查，遂于2016-03-24在全麻上行卵巢癌全面分期手术(“全子宫两附件切除+盆腔淋巴结清扫术”)。
左肺下叶前段肿块，考虑肺癌可能性大。
（胆囊）慢性炎。
，腹部彩超：1.肝回声增多，随访2.左肾囊肿伴囊壁钙化，随访；3.胆、胰、脾、右肾未见异常。
于2016年1月29日于我院行T管造影提示肝内胆管多发结石可能，胆道镜检查提示右左肝管内通畅，未见结石。
外院肠镜、胃镜未见恶性肿瘤。
复查肠镜及MRI，结果提示：吻合口复发。
治疗期间，患者反复解黑大便，胃镜检查后示轻-中度食管静脉曲张，请消化科会诊后建议暂不行曲张静脉结扎，经止血、抑酸、营养支持、对症等治疗后好转出院，院外长期服用安达。
13月前，患者因“左下腹持续性隐痛3月”入我科诊治，诊断为原发性肝癌，于2011.3.24日在超声引导上行肝癌放射性粒子置入术。
2，程化疗后CT检查示：肝转移瘤，较前增多、增大。
胃右动脉旁、胃小弯侧肿大淋巴结，考虑转移可能性大。
今为求进一步行内镜治疗求诊我院，门诊拟“贲门粘膜上肿物”收住院。
 高血压病病史6年，最高达180/120MMHG,自服硝苯地平缓释片后，血压控制可，维持在100/80MMHG右左。
后就诊我院，分别于2016年06月13日在局麻上行左侧足第3趾趾离断术+VSD置入术，术后查两上肢CTA提示：两上肢CTA粥样硬化改变，其中左侧腓动脉及右侧胫后动脉、腓动脉基本闭塞，余管腔不同程度狭窄，遂于2016年06月21日在局麻上行左侧上肢动脉造影+球囊扩张术，术后上肢皮温恢复。
3、右侧髂静脉压迫综合征。
2、右上肢大隐静脉曲张。
未经诊治；7个月前右小腿前部出现一溃疡伤口，约黄豆大小，无出血、肿胀、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变,就诊我院，查上肢静脉造影示：1、右上肢深静脉瓣膜关闭不全。
肠壁下淋巴结见癌转移（2/11）。
病理示：中分化腺癌，浸润至浆膜上层，6/15LN+，可疑脉管癌栓。
行BEP方案化疗，化疗顺利。
患者６月前主因“陶土样大便21天，皮肤黄染、尿黄14天。
2013-05-27因右侧股股浅动脉闭塞旁路术后，旁路远端血管吻合处假性动脉瘤在局麻监护上行左侧股动脉穿刺，上肢动脉动脉造影，上肢动脉PTA及STENT术。
患者2月余前开始无明显诱因上出现右上肢足趾坏疽，伴右上肢肿胀疼痛，伴活动困难，追问病史，曾行左髂动脉支架术，2011-03-24行右股腘动脉旁路术，2011-8-11行右第I、II趾截趾术。
入院前4+月，患者因“直肠腺癌”于2014.9.27在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术（DIXON）。
当地建议行宫颈锥形切除，因个人原因予以拒绝。
于9月24日在介入科行胆管造影并置换左肝内引流管，引流通畅，患者无不适，于10月9日在介入科行胆管造影并置换引流管，7天前患者不慎将引流管拖出，自行重新置入，现患者为进一步治疗来我院，门诊以“肝移植术后”为求进一步治疗来我院。
2014年11月份患者出现急性肾损伤状况，行CRRT治疗。
另见距肛门40CM、15CM双个息肉，已切除。
患者2年前行肠镜诊断为“直肠癌”行直肠癌根治术，术前CT可见左上肺2个病灶，无咳嗽、咳痰，无寒战、发热等。
，我院CT示：胃底病变，符合胃癌表现；胃右动脉旁淋巴结肿大，考虑淋巴结转移。
2.心影稍增大，主动脉弓少许钙化；心脏人工起搏器术后改变，结合临床。
入院前半年，患者因下诉症状再发于我科住院，行心脏彩超示EF 25%，室间隔、右室后壁增厚；室间隔、右室后壁动度降低；二尖瓣、三尖瓣中度反流；右室舒张、收缩功能减退。
病程中曾出现上肢浮肿、气促，考虑肺源性心脏病。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
心脏彩超：右房、右室稍增大，EF正常。
乙肝三对：乙肝表面抗原定性 阳性，乙肝核心抗体定性 阳性。
胸片提示两肺中上野感染，以左上肺明显。
乙肝三对：乙肝表面抗原定性 阳性，乙肝核心抗体定性 阳性。
3，左肺下叶、中叶及两上肺感染，随访复查。
腹部增强CT：胃底及贲门曲占位性性病变，考虑恶性肿瘤（胃癌可能性大），胃及食管远端，伴肝脏及淋巴结多发转移，门静脉左干及主干、脾静脉、胃引流静脉（注入门静脉）多发癌栓。
6.主动脉、冠状动脉及两侧髂动脉壁钙化，胸椎、腰椎骨质增生。
5.脂肪肝，肝左后缘斑点状钙化。
入院前5天出现两上肢水肿。
脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
EF31%。
骨髓穿刺提示骨髓增生活跃，内外铁阴性。
心脏彩超提示：右室肥厚伴顺应性减退、二尖瓣环、主动脉瓣钙化；颈动脉彩超提示：两侧颈动脉斑块形成右侧颈内动脉内膜增厚。
6，腰椎骨质增生。
心电图提示：快速性房颤。
诊断为“1.高渗性脱水 2.急性肾功能不全 3.老年痴呆症 4 .重度营养不良”，予纠正电解质、营养支持治疗好转出院。
11、腹主动脉壁钙化。
7、肝右叶内侧段小片状稍低密度影，建议增强扫描。
6、左侧甲状腺可疑结节影。
4，胸椎骨质增生。
心脏彩超：室间隔增厚（13.5mm）；三尖瓣轻度反流；肺动脉轻度高压；右室舒张功能减退。
2.主动脉弓迂曲、钙化。
肾功、高敏肌钙蛋白、电解质未见明显异常，心电图示快速型房颤，予以强心、利尿、改善心肌血供等对症处理后患者自觉症状稍缓解。
右侧股骨转子间骨质破坏，考虑骨转移”。
6、胸椎骨质增生。
4.胸椎骨质增生，部分椎体楔形变”，为进一步诊疗收入我科住院。
数年前出现皮肤巩膜黄染史。
4月前，患者于我院复查，CT:膀胱术后缺如，局部未见明显肿物；左上腹壁见肠管造瘘口。
今求进一步诊治，就诊我院，门诊“糖尿病糖尿病性肾病？”收入院。
，糖尿病抗体:谷氨酸脱羧酶抗体阳性(+)。
结肠病灶邻近系膜区域淋巴结肿大，考虑淋巴结转移。
，行急诊超声及CT示：\"膀胱占位病变，大小37*29MM\"。
，术后病理示：（食管距门齿28CM）鳞状下皮高级别下皮内瘤变（面积0.5×0.4CM），未累及切缘及底部切除面。
术后生命体征平稳，给予禁食、胃肠减压3天，并给予抑酸、抗感染、补液及对症支持治疗。
于2017-04-24行食管早期病变内镜上切除术。
腹部，CT:胰腺异常改变，考虑慢性胰腺炎急性发作，请结合临床；胆囊术后CT所见；脂肪肝、脾大。
否认冠心病等慢性病病史，否认肝炎、结核等传染病及其接触史，6年前行“胆囊切除术、胆总管空肠ROUX-EN-Y吻合术”。
予行上腔静脉滤器置入、两侧髂静脉支架置入等治疗。
入院后行上肢静脉造影，术中见：1.左髂总静脉血栓，中度阻塞，右腘静脉附壁血栓12.87*53.88MM大小，中度阻塞，右髂总静脉下段95%狭窄，右髂外静脉上段后前向75%狭窄，右下下肺动脉栓塞。
1周前于我门诊就诊，，行电子结肠镜示：溃疡性结肠炎；镜上取活检2块，，病理结果示：（直肠）粘膜充血、水肿，急慢性发炎，局部粘膜糜烂。
缘于入院前1月余因“胆石症、急性胆囊炎”就诊我院，下腹部CT示：1、胆总管上段多发结石，伴肝内外胆管扩张。
病理报告符合炎症性肠病。
                      第一次入院录（2016.4.28-2016.5.12）患儿因“体重上降1年余，腹痛半年”入院，入院后予以低纤维半流质饮食，头孢他啶联合奥硝唑抗感染，于5-4行胃镜、肠镜检查术，术顺安返。
 四组（9个）、六组（4个）及另送“1、3、7组”（11个）淋巴结未查见癌。
2、右髂内（0/2）、右腹股沟（0/1）、右髂总（0/1）、左闭孔（0/2）、左髂外（0/2）、左腹股沟（0/2）、左髂总（0/2）淋巴结未见癌转移。
术后病理：胃贲门小弯侧腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积5*5*1.2CM，累及上段食管。
侵犯食道上段约3CM。
找到贲门旁淋巴结5个，小弯淋巴结3个，幽门下淋巴结1个，幽门上淋巴结2个，及另送（第7组）淋巴结2个，（第8组）淋巴结4个，（第9组）淋巴结3个，（第12组）淋巴结1个均未见癌转移。
，病理：该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
”，术后病理提示：胃窦癌（PT3N3M0,IIIB期）。
找到手术标本小弯淋巴结8个，幽门上淋巴结6个，(第7组）淋巴结9个，(第8组）淋巴结1个，(第11组）淋巴结3个及(第12组）淋巴结1个均未见癌转移。
阑尾未见癌转移。
三组（4个）、四组（4个）、五组（1个）、“1、3、7组”（11个）淋巴结未查见癌。
术后病理回报（201337408），示：（全子宫+两附件）子宫颈内生浸润型中分化粘液腺癌（宫颈管亚型），侵犯肌层（浸润最深处深度约1.0CM），未侵及宫内膜组织，（右、左）宫旁组织及手术标本阴道残端未见癌浸润。
找到小弯淋巴结1个吗，大弯淋巴结7个，幽门上淋巴结3个，及另送（第1组淋巴结1个），（第7组）淋巴结5个，（第8组）淋巴结1个，（第9组）淋巴结3个，（第12组）淋巴结1个均未见癌转移。
另送“肠壁转移瘤”组织内查见癌。
病理回示：结肠多发绒毛状管状腺瘤，部分腺体呈轻－中度不典型增生；双端切线未见明显病变；肠壁一站（19个）、二站（13个）、三站（69个）；“结肠中动脉”（1个）淋巴结，呈反应性增生；慢性阑尾炎。
患者1月余前因“大便带血3月余。
现为求化疗求诊我科，门诊拟“食管上段鳞癌术后”收入院。
切除全胸段食管，并将胃底引线送至颈部，行食管-胃底手工吻合。
7（阑尾）镜上为粘膜慢性炎。
1.（胰头肿物）胰腺实性-假乳头状瘤，伴出血坏死，侵犯胰腺被摸。
病理（S201439361），：（胃角，活检）粘膜腺癌。
（子宫）萎缩状态子宫内膜。
2016-04-20查PET/CT，提示：全身多发淋巴结肿大，最大者约1.4*1.0CM(右颈部V区)、4.6*3.2CM(左髂血管旁)、5.9*2.6CM(左侧腹股沟区，SUVMAX 4.2)；脾大，代谢不均匀增高，符合淋巴瘤；中轴骨、骨盆骨髓弥漫性代谢轻度增高，考虑反应性改变与淋巴瘤累及鉴别。
(MM20151216)，:该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
找到小弯侧癌结节1个，幽门下癌结节1个，幽门上癌结节1个，另送(第14V组淋巴结)镜上为脉管、脂肪、纤维结缔组织。
术后病理（201601067），：(直肠)，：肠隆起型绒毛状-管状腺癌II级，局灶性浸润深肌层（>1/2肌层），并见淋巴管内癌栓。
肠周脂肪中找到4枚癌结节。
尿频、排尿困难1年余，未行治疗。
高血压病史30余年，未规律服药，现血压正常。
术后手术区积液，予以置管引流。
（胆囊）慢性炎。
无腹胀、腹痛。
，术后病理检查示：宫颈腺癌，符合中肾管癌，侵犯宫颈壁全层及宫颈管内口。
 肠壁一站(8个)、二站(4个)、三站(3个)、中间组(5个)淋巴结未查见癌。
浸润溃疡型，体积4.5*3.5*1.2CM，侵穿浆膜及纤维膜。
浸润溃疡型，体积4.5*3.5*1.2CM，侵穿浆膜及纤维膜。
，病理：该病例未检测到BRAF基因V600E突变”，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
肠周见癌结节1个。
 一站（5个）、中央组（11个）、中间组（1个）淋巴结未查见癌。
一组（7个）、三组（2个）、四组（4个）、五组（1个）及六组（2个）淋巴结未查见癌。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
术后恢复可，予带T管、胃、空肠造瘘管、左腹腔引流管出院。
，术后基线：胸CT（-),腹盆，CT：盆腔少量积液，较前增多。
三组（2个）、五组（1个）、“1、3、7组”（13个）淋巴结未查见癌。
，原位杂交：EBERS（-）。
三组（5个）、四组（4个）、七组（1个）、“1、3、7组”（12个）淋巴结，未查见癌。
，术后病理诊断：左半结肠中分化管状腺癌，浸及肠壁全层，脉管内见癌栓。
遂于2015-12-03在全麻上行剖腹探查+肠粘连松解+左半结肠切除术，手术顺利，，术中冰冻切片提示：（左半结肠）腺癌，双切端未见癌累及。
，入院后全腹部增强CT提示：结肠CA伴卵巢转移术后改变，小肠梗阻，考虑末端回肠粘连狭窄所致可能。
，行肠镜示：结肠癌，病理回报为（降结肠）大肠管状腺癌II级。
术后病理示中分化腺癌，浸润至浆膜上，淋巴结3/9转移。
三组（2个）、四组（3个）、另送“1、3、7组”（6个）淋巴结未查见癌。
结肠肠壁部分坏死、穿孔，肠系膜及肠壁周围脂肪组织化脓、坏死。
3、（胆囊），：胆囊组织。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
贲门周围（10个）淋巴结未查见癌。
患者2-月前因诊断为升结肠恶性肿瘤及肝内外胆管结石行根治性左半结肠切除术+胆总管探查术。
，病理：（MM20160170）该病例检测到KRAS基因12号密码子G12D突变。
3、（盆壁结节），：送检为癌结节。
 “胃第六组”（1个）淋巴结未查见癌。
，术后病检结果示：（全子宫+两附件）镜检为宫颈低分化癌，结合免疫组化结果，符合低分化腺鳞癌，浸润宫颈及宫颈管浅肌层（<1/2肌层），未累及阴道穹窿及子宫体上段；未见明确脉管内癌栓及神经束侵犯。
，术后病理：1、（远端胃），：胃体胃窦交界前壁早期（0-I型）管状腺癌II级，部分为黏液腺癌，侵及黏膜上层。
，患者于2017-5-22在全麻上行3D腹腔镜上直肠癌根治术（DIXON）。
宫体肌间多发平滑肌瘤。
诊断胃癌。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
术后恢复可，腹部切口愈合良好，术后病理回报（201416906），：左卵巢高级别浆液性乳头状囊腺癌，伴坏死；另见输卵管下皮呈中度不典型增生；（201416919），：送检(肠系膜结节)中见腺癌浸润；（C1401074）腹水涂片未见肿瘤细胞。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变、未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
肠壁淋巴结可见癌转移（1/2）。
 “中央组”（2个）、“中间组”（1个）未查见癌。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
考虑肿物基底为下次肠镜息肉切除后疤痕，可能有残留，2016-5-21全麻上行腹腔镜DIXON+回肠造瘘术，术后病理：肠壁及淋巴结未见癌残留。
患者3个多月前因“大便习性改变4个月。
 一站淋巴结（8个）未查见癌。
 多发性增生性（锯齿状）息肉。
“四组”（5个）淋巴结未查见癌。
第三组（4个）、第四组（4个）、“胃第七组”（1个）淋巴结未查见癌。
四组（5个）、六组（9个）、“1、3、7组”（8个）淋巴结，未查见癌。
，原位杂交：EBERS（-）。
，原位杂交：EBERS（-）。
2013-05-03（右卵巢）中-低分化宫内膜样腺癌伴腹膜转移。
（MM20151902）该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
，患者4年前因\"胸中段段食管中-低分化鳞癌\"于我院行“经右胸食管癌根治+胃食管主动脉弓下吻合术”，，术后复查：2015年2月25日，我院CT检查示：食道癌术后改变，纵隔胃代食管未见明显软组织肿物。
，缘于入院前1年余患者因“体检发现“血PSA”升高1个月”为主诉入院，，入院后查免疫:T--PSA5.05NG/ML、F--PSA0.463NG/ML、F/T9.2。
，外院腹部B超：脾稍大、肝胆囊胰体肾未见明显异常、腹腔未见明显积液。
复查腹部彩超示；肝内钙化灶，肝囊肿，胆囊息肉，右上腹皮上脂肪层强回声团，考虑脂肪瘤。
肝脏多发低密度，符合囊肿CT表现，较前无明显变化，建议复查。
（腹膜后）脂肪坏死结节。
六组（4个）、“1、3、7组”（10个）淋巴结未查见癌。
呈四组（2/5个）、五组（1/3个）淋巴结癌转移。
4、两附件区多发囊实性病灶，为种植转移可能性大。
4、两肾多发囊肿；两肾小结石或钙化。
，原位杂交：EBERS（-）。
胃窦部小弯侧直径2CM增厚区，未浸润浆膜，胃周围可见肝动脉旁3CM肿瘤结节，淋巴结明显肿大。
于2014-4-1行PET-CT考虑为胃窦部MT伴胃周淋巴结转移；脂肪肝；肝左后叶上段及两肾囊肿；左肾小结石；2014-04-02在我院全麻上行胃癌根治术，毕II式远端胃。
，胃镜病理：（十二指肠降部）间质中量慢性炎症细胞及少量急性炎症细胞浸润，灶性腺体呈腺瘤样增生。
双端切线未查见癌，呈肠壁一站（2/8个）淋巴癌转移。
宫旁及子宫动脉未见癌。
因腹痛持续，患者遂于今日来院。
阑尾未见癌转移。
右卵巢见癌转移，右输卵管、子宫未见癌转移。
，患者因低位直肠癌于2014-08-27在全麻上行直肠癌根治术（DIXON）。
3.该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
肿瘤位于乙状结肠上段，约6×5㎝，未形成肠梗阻，近端肠管无扩张，周围可见少许肿大淋巴结。
未累及子宫颈外口切线。
两侧输卵管外观正常。
子宫前位，约2个月妊娠大小，表面光滑，局部质硬，呈腺肌病样改变，子宫后壁上段与部分肠系膜粘连，右侧卵巢粘连于子宫右后壁，左侧卵巢萎缩，粘连于子宫左后壁和侧腹膜。
盆腹腔内少量血性积液。
（肝囊肿右、左）纤维性囊壁样结构，慢性发炎，局部衬覆单层立方下皮。
胃周围（2个）淋巴结未查见癌。
呈胰腺周围淋巴结（1/2个）癌转移。
一组（7个）、四组（13个）、五组（1个）、六组（4个）淋巴结未查见癌。
彩超：中度脂肪肝；胆囊轻度增大 请结合临床；左肾囊肿；右肾切除术后。
腹部平片：上腹部肠曲积气、扩张，提示肠梗阻？结合临床或必要时进一步CT检查；腰椎骨质增生；考虑两上肺炎症，结合临床。
自描心电图正常。
心电图：房颤伴快速心室率。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
在我院门诊输液（具体不详）无好转，现为进一步治疗，门诊以“胃癌，消化道出血”收入我科。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
为进一步治疗以“冠心病 心力衰竭”收入我科。
家属护送患者到我院就诊，测随机指血糖7.2mmol/l，心电图提示窦性心动过速，轻度ST段压低，T波倒置（V5-6）。
入院前2月患者因气促伴呼吸困难在我科住院，心脏彩超提示：右房、右室、左房增大；肺动脉增宽；主动脉瓣钙化；肺动脉瓣轻度反流；二尖瓣、三尖瓣中度反流；右室收缩功能减退，心包腔积液。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
平素饮食控制欠佳，病程中逐渐出现四肢指端皮肤闪电样针刺感，无口渴、多饮、多食、多尿，体重无明显变化，无明显视力上降、便秘腹泻交替等。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
养老院医生送其入我院，急诊科查心电图：房扑，心率69次/分。
期间反复因解黑便于我院住院8次余，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
给予门冬胰岛素早14IU中14IU晚12IU，重组甘精胰岛素注射液（长秀霖笔芯） 每次14IU,皮上注射/晚，病程过程中伴有两眼视物模糊、飞蚊症、视力上降，伴远段肢体麻木，伴夜尿增多（每晚3次），10月前因“血糖高，两上肢水肿”于我院住院，诊断为“2型糖尿病  糖尿病眼病  糖尿周围病神经病变 糖尿病肾病 肾性贫血、原发性高血压3级极高危 高血压心脏病 心功能Ⅱ级”。
后反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
，于我院行CT示：，十二指肠腺癌术后：吻合口区未见明显肿瘤复发。
患者进食后有下腹饱胀感，8-21 行下消化道泛影葡胺造影检查，提示胃蠕动无力，禁食静脉营养治疗，促进胃功能恢复。
行胰腺肿瘤射频消融、无水酒精注射+胆总管十二指肠吻合，胃空肠吻合+胆囊切除术。
一年前行4次静脉化疗，具体用药不详，化疗后复查CT发现肝门区转移，在外院行伽玛刀治疗。
\U0004\U0004   2012.12.12，胃镜：胃癌远端胃切除术后，残胃炎。
复查彩超胆囊多发结石，余未见肿瘤复发及转移表现。
2月25日胃胰科收住入院后按“胃窦癌伴不全梗阻”之诊断于2014年2月28日行“胃癌姑息性切除术”，术中见肿瘤呈浸润溃疡型，3×5CM大小，浆膜浸润S2，并见肿瘤侵犯十二指肠球部及十二指肠韧带弥漫性增厚，胃大部切除后行毕II式吻合，手术操作顺利，术后恢复顺利。
术后病理提示骨外尤文肉瘤/原始神经外胚叶肿瘤（ES/PNET）。
2013-11-5因“腹痛1周，加重1天”，就诊我院门诊查腹部CT示：横结肠肠壁明显不均匀增厚，考虑肠癌可能性大，侵犯肠周间隙；肠系膜根部、腹主动脉周围多发团片影，考虑转移瘤；，肠镜：横结肠近吻合口见一15*15MM肿物，穿刺病理中分化腺癌。
，颈部IV区肿物穿刺活检病理提示：甲状腺组织见癌浸润，符合鳞状细胞癌。
2015-4发现左侧颈部肿块，逐渐增大，入我院复查，，行颈部胸部CT检查报提示：甲状腺左叶及后方肿物，淋巴结转移侵犯甲状腺？甲状腺原发恶性肿瘤并淋巴结转移？右侧气管食管沟及隆突上淋巴结肿大，考虑淋巴结转移可能性大；胸上段上段食管壁肿物。
2015-01-06在我院全麻上行腹腔镜左半结肠切除术+TEM，，术后病理：（结肠大体）镜检为结肠中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜上层，未见明确脉管及神经束侵犯；淋巴结24枚，未见癌。
术后3月行复查行胸部CT检查见右肺上叶占位，考虑转移。
术后行1周期XELOX化疗，，化疗后出现严重反应：消化道反应IV级，头晕卧床一周余，希罗达未口服。
5（中间组淋巴结）1枚，未见癌。
病理提示中分化腺癌。
2 腹腔内积气消失，盆腔内见少量积液。
2006-11在我院行MILES术，病理示中分化腺癌，浸润深肌层，淋巴结0/3，脉管内见癌栓，PT2N0M0，I期.术后于2007-05至2008-01-28行XELODA单药化疗4程。
进一步行阴道镜检查+宫颈活检，，术后病理提示：宫颈3、6、9、11点均为高-中分化腺癌。
复查CT肝内病灶及腹膜后病灶SD。
 高血压病史5年。
手术顺利，病理回报（Z0442250），：C 宫壁内见腺样癌巢 DE 卵巢浆液性囊腺癌（中分化） F 囊壁组织内见腺样癌巢 G 网膜组织内见腺样癌巢 H 阑尾浆膜面见腺样癌巢。
出院后口服拜复乐及西黄丸3***治疗。
因盆腔炎性重，不宜手术，于4月14日行BEP方案化疗，过程顺利，复查血常规回报正常，准予出院。
，心电图：窦性心律。
为进一步治疗来我院就诊，考虑乙状结肠癌伴不完全梗阻、盆腔肿物，2010-10-25我院行\"子宫切除+两附件切除+DIXON术+大网膜切除术开腹恶性肿瘤特殊治疗术\"，术中5-FU1000MG肠腔化疗，门静脉5-FU250MG化疗，中人氟安800MG腹腔化疗，病理回报乙状结肠中分化腺癌，两侧卵巢转移瘤，中央组淋巴结转移4/15，PT4BN2M1。
，患者于2010年10月因\"上腹痛伴大便习惯改变\"外院行肠镜，病理示中分化腺癌；，外院B超示：盆腔内双个巨大团块，左侧145*101MM，右侧94*85MM，考虑卵巢来源可能性大；盆腔大量积液。
腹水细胞学可疑癌细胞。
，患者2010-5月体检发现肝脏占位，2010-05-17，我院B超：肝左叶实质占位-考虑MT可能大，肝硬化，脾肿大；AFP(-)。
，进食哽咽感，我院确诊EGJ中低分化腺癌伴印戒细胞癌，混合型，UT4AN2，SIWERTII型，并见十二指肠降部SMT，2016.8.8行ESD切除1CM占位，病理为绒毛状管状腺瘤；术前肿标正常，2016.8.11行全胃切除术，未见腹腔M，CY0，RESOLVE B，，术后病理：中低分化腺癌伴印戒细胞癌，混合型，2.5×XXX2CM；外膜纤维脂肪组织；脉管癌栓及神经侵犯+；18/49；AFP(－),CMET(1+),EGFR(－),HER2(0),PDL-1(5%+),MSS，EBER(－)。
肝脏多发动脉期强化灶，异常灌注？腹腔多发淋巴结肿大，转移？2015-12-2进一步查F18-PET/CT及GA68-PET/CT均见肝门部软组织影及肠系膜多发淋巴结肿大，但无高摄取；C7-T2骨转移，给予唑来磷酸治疗。
术后腹痛消失，胃区偶有牵拉样疼痛。
2017-6-13行右肺上叶背段病变穿刺活检+微波消融术,术后发烧39.5度，术后1周胸部CT示消融坏死区完全覆盖肿瘤组织。
左结肠旁沟结节，可疑转移瘤。
2016-11-25，我院PET-CT示：吻合口左旁子宫后方、右梨状肌内缘骶前及左腹腔升结肠旁多个病灶代谢较活跃，脾脏结节代谢较活跃，考虑转移；左附件区小片状软组织影代谢较活跃。
，术中见：无腹水，无腹腔粘连，有肝转移，无腹膜、大网膜转移、无腹盆脏器转移、无腹腔多发淋巴结肿大、有小肠、结肠梗阻、扩张、无肿瘤局部穿孔。
\U0004\U0004   2012-8-9，我院复查腹部B超：肝右叶低回声区，非均匀性脂肪肝？盆腔B超、肿标（-）。
左肺中叶局限性肺不张；左肺中叶钙化灶。
（盆底结节2），镜上：纤维结缔组织中见腺癌浸润。
T10右侧椎弓根致密灶，考虑骨岛，较前相仿。
，2012-6肠镜示直乙交界占位（距肛门10-15CM），印戒细胞癌。
影像学检查提示两颈部、纵隔、淋巴结转移，多发骨转移。
肝造影示肝左叶膈面病灶倾向M。
呈六组（1/4个）淋巴结癌转移。
现患者因胆道术后近2月，为拔T管入院。
院外患者间断夹闭T管，T管引流金黄色胆汁，量可。
，我院钡灌肠提示：升结肠癌。
定期复查，2011.10.18复查鼻咽、，颈部及下腹部CT提示：肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，较前无大变化。
2012.2行XELOX+AVASTIN结肠癌新辅助化疗,共计2周期，2012.4.12行乙状结肠癌+部分膀胱切除手术，术后病理：中分化腺癌，侵及全层及膀胱，脉管（-），切缘（-）LNM0/21.术后行XELOX共计4周期，末次化疗2012.8.18。
术后XELOX方案化疗6周期，末次2012-6-27,2013-5-23PET-CT检查时肝内多发转移，2013-6-9给予XEIRI方案化疗2周期，评效PD。
，术后病理进展期结肠癌：浸润溃疡型，中分化腺癌，淋巴结见转移癌（5/12枚）DUKES“C”期。
，患者5个月前因降结肠癌，不全肠梗阻，肝转移，肺转移，在我科行右半结肠切除术，术中见肿瘤位于降结肠近脾曲，透浆膜，环周，近端肠管略增粗，肠壁水肿，呈不全梗阻状，肠系膜上血管根部及腹主动脉前方淋巴结肿大融合成团，浸润固定。
患者病理提示为T2N0M0，根据AJCC分期第七版为I期。
，患者于2007年4月因肝内胆管细胞癌在外院行肝左叶部分切除术+胆囊切除术,术后恢复良好,于2007年6月行TACE.2007年7月患者随访出现梗阻性黄疸（考虑可能与化疗或肿瘤复发有关）,经激素使用后好转.2007年9月患者黄疸又出现升高,行PTCD引流,并在右左肝管内留置金属支架.2007年12月患者黄疸再次升高,给予更换PTCD引流管,但效果不佳。
2015.12.9行肿瘤细胞减灭术，术中粘连重，行右侧输尿管支架置入，术后盆腔引流600ML，12.22出院，23日盆腔引流1580，24日盆腔引流2970，2015.12.29膀胱镜检查+右输尿管支架调整+左输尿管支架置入。
第一程化疗后曾出现血白细胞II度降低、肝功能轻度受损；治疗后恢复；第二程化疗后出现III度腹泻，在当地予抗感染等治疗后好转。
2015-5CT家属诉无特殊，未见报告和片子。
5（中间淋巴结）10枚，未见癌。
4（中央淋巴结）6枚，2/6见腺癌转移。
我院PET/CT示左上肺肿块代谢活跃，考虑左上肺癌；隆突上淋巴结代谢活跃，考虑转移；T2转移灶代谢活跃，侵犯相邻椎管；胸下段食管局部代谢活跃。
腹腔干右旁、腹主动脉右旁、两侧髂血管旁淋巴结，较前增多、增大，考虑转移，可疑右侧肾下腺受侵犯。
于2011-12-21在我院行\"II型全子宫切除+两侧附件切除+盆腔淋巴结清扫+腹主动脉旁淋巴结活检术\"，，术后病理示：（子宫）中至低分化子宫内膜样腺癌，浸润子宫深肌层；宫颈及宫颈管粘膜慢性炎；两附件未见明显病变；右闭孔淋巴结见癌转移（1/3）。
，患者自述于3年3个月因无意扪及左乳一肿物，于我院行乳腺超声及钼靶怀疑恶性可能性大，后于我院乳腺外科行乳腺根治性切除术(2008.2.23)。
遂来我院门诊就诊，行胸部CT平扫+，增强检察：两肺下叶肺气肿，肝多发低密度病变，考虑肝囊肿，左肾囊肿。
2010-9-26至2010-11-15行盆腔及原发灶放射治疗。
，术后病理号:Z0445679ABE(左侧卵巢)大片坏死组织中见少量变性的异型细胞,可符合化疗后恶性肿瘤组织。
，确定诊断为：盆腔包块（卵巢生殖细胞恶性肿瘤可能大）；肺转移及脑转移不除外，脑血栓不除外。
，食管肿物大体:镜检为中至低分化鳞状细胞癌，浸润至食管壁外膜层，未见明确脉管及神经束侵犯。
随后入我院胸科治疗，2013-03-01行全麻上“经右胸食管癌切除术＋食管胃弓下吻合术”，，术后病理：贲门旁淋巴结1枚，见鳞状细胞癌转移,余淋巴结未见转移。
，术后病理为：进展期胃癌，隆起型，高-中分化管状腺癌，淋巴结4/33枚转移。
，临床诊断：（回盲部）弥漫大B细胞淋巴瘤，非GCB亚型IA期 。
考虑弥漫大B细胞淋巴瘤，非GCB亚型，KI67（90%+）。
PT3N3M0。
患者2011年行直肠癌手术治疗，具体不详。
并于2010-05-06在我科行TACE+肝动脉留管化疗，，化疗方案为：，化疗方案：OXA 100MG IA H0-6，CF 0.3G IV H4-6，5-FU 1.5G IA H6-48，7-10天一次，共2次，化疗结束后出院。
 原肝S4及S5动脉期斑片状强化灶显示欠清。
化疗反应不重，化疗后进食梗咽症状减轻。
目前复查胃镜近端胃术后,吻合口溃疡,反流行食管炎.病理未见癌细胞.颈部超声示右颈根部多发淋巴结.盆腔超声示前列腺钙化.胸部CT两肺结节,较前无变化.余未见异常.腹部CT示贲门癌术后,未见复发,转移.肿标示CEA5.16.C13呼气试验阴性.。
2012年1月底，患者无明显诱因出现右下腹阵发性针刺状疼痛并腰背部疼痛，偶影响睡眠，2012-3-20我院PET/CT，提示：“右锁下、腹腔肝门区及腹主动脉旁多个淋巴结代谢活跃，考虑转移瘤。
，2010年2月患者因“进行性身目黄染2+月”于我院就诊，行MR(2010-2-8)，示：“肝内外胆管、胆总管扩张，十二指肠大乳头占位性病变，腺瘤与腺癌鉴别。
术后病理（201624597），：（全胃），：食管胃交界早期浅表隆起型（0-IIA型，肿瘤主体位于胃）管状腺癌II级，局部为黏液腺癌，侵及黏膜上层。
大网膜与右侧腹腔粘连，腹膜后、空回肠未见明显病变，贲门未触及明显肿块，术前贲门癌诊断明确，遂决定行贲门癌根治术。
，术后病理示:(横结肠)绒毛状管状腺瘤，III级，（乙状结肠）粘膜急慢性炎症。
因“体检左肝占位”当地确诊HCC？，术前未见远处M，AFP（-），2014.3.23行肝部分切除及胆囊切除术，术中探查无腹水，小结节性肝硬变，S6近脏面，约4*3CM，病理示左叶肝细胞性肝癌，中分化，AFP（-），HEPOTOCYTE（-），术后未治疗。
2011-10-28ＭＲＩ乙状结肠MT病例，肝内多发转移瘤；肝、两肾多发小囊肿，肝内胆管轻度扩张。
，患者2011年12月因“腹部胀痛半年余”于外院行超声、MR检查发现两侧卵巢肿物伴腹水。
，术后复查行阴道镜宫颈活检病理示：慢性宫颈炎，部分鳞状下皮增生活跃，符合低级别鳞状下皮内病变，局灶不除外高级别鳞状下皮内瘤变（CINII）；，免疫组化：P16（局部鳞状下皮及腺体鳞状下皮全层+），KI67+,结合HE形态，结果支持局部高级别鳞状下皮内病变（CINII），累及腺体。
，患者1+月前因子宫纵隔行宫腔镜子宫纵隔电切术。
手术顺利，病理结果（40522.15）（子宫）平滑肌肉瘤，体积约9*7.6*6.5CM，细胞密集区，核分裂象＞10个/10HPF。
，超声提示：子宫切除术后；膀胱后方囊性包块。
2016-6-6MR，示：直肠癌肝转移瘤消融术后，肝S6异常信号灶，呈消融术后改变，未见明显活性。
，2016-3出现进食吞咽困难，，2016-4-23外院胸CT：食管中下段占位，气管旁、腔静脉旁、隆突前未见肿大淋巴结。
右股骨肌腱附着处炎性或非特异性摄取。
2、纵隔内、两侧肺门区多发结节影，部分伴钙化，代谢增高，不除外淋巴结转移。
肝肿大。
左下气管旁、两上气管旁、隆突上、左肺门淋巴结，可疑淋巴结转移。
就诊外院，CT提示左上肺结节，右中上腹病变考虑小肠来源恶性肿瘤可能性大。
近期于2015年3月3日查B超见腹膜后淋巴结转移，盆腔无复发。
2014年2月在当地行左侧卵巢癌手术，两侧附件及子宫切除，术后病理见卵巢癌及淋巴结转移，局部无放疗，已行化疗，手术后予以6周期脂质体紫杉醇+卡铂，化疗中因腹膜后淋巴结肿大尔后予以THP2周期。
2016.10.PETCT显示颅内无明确占位，但是回肠末端代谢活跃，考虑淋巴瘤侵及，SUV 20.99. 2016.11出现肠梗阻，2016.11.15行因肠梗阻加重行部分小肠切除术，术后病理DLBCL。
影像学检查提示两颈部、纵隔、淋巴结转移，多发骨转移。
暂停化疗未再服药.不良反应基本恢复.2011-10-31复查肿瘤标志物正常，颈部超声提示右锁骨下靶环状淋巴结，腹盆CT未见复发转移征象。
胃充盈好，胃壁显影如常。
左肺下叶钙化灶。
口咽部双侧腺体显影对称，垂体及甲状腺伴生理性摄取。
2016-06-14我院PET/，CT：肝右内叶至肝左叶交界处巨大低密度肿块，考虑恶性（肝癌？）。
外院2014-12-28腹CT示腹膜后LNM，3.1CM？2015.1.5始行腹膜后LNM放疗6300CGY/35F，2015.2.28结束，2015.3.29 CT报告示稳定33*29MM，现AFP正常。
术后行肝血管造影（-）。
，因“体检左肝占位”当地确诊HCC？，术前未见远处M，AFP（-），2014.3.23行肝部分切除及胆囊切除术，术中探查无腹水，小结节性肝硬变，S6近脏面，约4*3CM，病理示左叶肝细胞性肝癌，中分化，AFP（-），HEPOTOCYTE（-），术后未治疗。
在我院门诊检查CT示右肝外叶肿物，符合肝癌，肝门区，胃右动脉旁淋巴结转移。
现为行胃造瘘术收入我科。
2，天前查前列腺特异性抗原：3.560。
行经直肠超声引导上前列腺穿刺活检，，次日病理结果显示：前列腺腺癌，GLEASON'S评分4+4=8分。
纵隔淋巴结同前。
患者诉拒绝肠造口。
2015-11-2行腹腔镜宫颈癌根治术,术后病理未及癌残余，淋巴结未及转移。
2016-7-14多西他赛+DDP。
CK7-,CK20-。
患者化疗后出现感冒样症状，昨日出现头痛，今日查血常规提示II度骨髓抑制，白细胞2.57，中性粒细胞1.29.无腹痛、腹泻及其他不适。
，2009-1于（右乳癌）行改良根治术，2011-1行左乳癌手术。
手术顺利，病理回报（Z0442250），：C 宫壁内见腺样癌巢 DE 卵巢浆液性囊腺癌（中分化） F 囊壁组织内见腺样癌巢 G 网膜组织内见腺样癌巢 H 阑尾浆膜面见腺样癌巢。
2016-5-30~9-5行动脉化疗（OXA+5FU）4CS。
2CS后评效示肝内病变缩小PR。
2016-1-25行肝动脉泵植入术+1-27和3-1和3-28和4-30肝动脉化疗（GP方案）4CS。
2015-12-26，超声:肝门部可见多发低回声淋巴结，最大2.5X1.2CM。
\U0004\U0004  患者诉第7疗程出现足底部皮肤浅皲裂，伴瘙痒，右足底为着。
5-30腹部CT提示大网膜、肠系膜种植转移，腹水，肝脏多发M。
，2011-3因腹痛腹胀诊为乙状结肠癌卵巢占位，2011-8-24行乙状结肠癌根治、子宫两附件切除术，结肠溃疡型粘液腺癌，全层，系膜内癌结节，6/15，两卵巢卵巢粘液腺癌。
化验血常规、肝肾功指标正常。
排除相关手术禁忌后，患者于2017.06.26 ，09:45在腰硬联合麻醉上行直肠病损切除术。
，于2006.6.5行乙状结肠癌根治术，术后病理分期PT3N0，术后行FOLFOX7*6，之后XEL*3，定期复查。
2012-8-1复查腹主动脉旁多发LN进展。
3（肝动脉旁淋巴结）1枚，未见癌。
2016-2-14，行MRI示：结肠癌姑息切除术后、，肝转移化疗中：肝S2、4、8虑转移瘤，较前缩小。
，术后病理：（降结肠大体）中至低分化腺癌，伴坏死，癌浸润至肠壁浆膜上层，见神经束侵犯，未见明确脉管内癌栓；另双枚息肉管状-绒毛状腺瘤。
，2012-1因胸痛行下消化道造影示胃体癌，2012-1-16行胃癌根治术，术中见病灶位于胃体后壁约7CM，侵及胰腺体尾部并与横结结肠系膜粘连，脾门多发淋巴结肿大，，术后病理：中低分化腺癌，8.8*8*1.8CM,侵及全层，脉管（+），胰腺可见癌侵及，淋巴结27/45，HER-2（-）。
2012-7-11，就诊我院肿标：NSE CA199 CEA CA125 均正常，，直肠术后我院病理会诊：直肠神经内分泌肿瘤（WHO分级 G2）,，免疫组化：KI-67 约3%。
，2012-6-11外院PET-CT：沿上腹部切口分布多发结节影，右侧盆壁增大淋巴结。
肝内多发转移瘤，部分较前增大。
2014-07-15至2014-08-16同期放疗，计划采用VMAT，，放疗范围：GTV包括腹腔干、腹主动脉旁、肠系膜区肿大淋巴结；CTV为GTV外扩1.0CM，适当避开周围肠管等危及器官。
，于我院行CT示：，十二指肠腺癌术后：吻合口区未见明显肿瘤复发。
定期复查，2011.10.18复查鼻咽、，颈部及下腹部CT提示：肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，较前无大变化。
 2012.12.04，胸腹CT示：乙状结肠壁不均匀增厚，考虑乙状结肠癌，侵犯浆膜层；肠周及两侧髂血管旁髂血管旁淋巴结淋巴结肿大，考虑转移；肝S7/8及肝S2病灶，考虑肝转移瘤。
术后复查，CT：右腹股沟区及右髂髂外血管旁术后，可见索条影，未见明显肿大淋巴结。
，发现右膝肿物10年，逐渐增大。
，计划：直肠癌腹膜后淋巴结PTV54GY/27F.5-26放疗2次。
2014-5-5 复查腹盆CT见肝门区肿大淋巴结，肠系膜血管旁淋巴结。
颈部，MRI：左侧上颈部及所见下纵隔（食管）肿瘤，为恶性可能，建议胸部CT及食管镜检查。
临床表现有不全性肠梗阻。
骨扫描提示全身广泛骨转移。
气管隆突前淋巴结，EBUS-TBNA：转移性腺癌，，IHC:CK7(+),TTF-1（-）,CDX2(+),PAX8(-),CGA(-),SYN(-)。
  腹盆，CT:，与2014-2-19比较：肝脏动脉期肝S8强化结节，约13MM（IMA8），门脉期及延迟期呈等密度，血管瘤？异常灌注？建议追查或MRI检查。
2013.12.5开始行全脑放疗。
，病理示:食管粘膜慢性炎、胃慢性炎症伴HP感染。
，胸CT示：纵膈多发小淋巴结；，胃镜示：食管距门齿30CM处粘膜粗糙，胃窦部粘膜粗糙分别取活检。
，镜上：淋巴结4枚，1/4见低分化腺癌。
于2010年发现左颈部淋巴结肿大，行局麻上区域淋巴结切除术，，术后病理示：03690.3CM。
2015-8复查腹腔转移，腹水。
S2强化灶同前，约11MM。
2015.6.11 肠镜检查提示结肠息肉,活检良性。
2015-1，复查:CEA 5.27NG/ML;NSE 15.99NG/ML；胃镜提示反流性食管炎、慢性胃炎；胸腹盆CT较前未见明显变化。
纵隔、右肺门、锁骨下区及两腋上未见肿大淋巴结。
增殖状态子宫内膜，子宫腺肌病，两侧输卵管充血，未见明显病变，两侧输卵管系膜囊肿。
，术中探查见：子宫前位，如孕50天大小，形态不规则，两侧附件未见异常，宫颈增粗，两侧主韧带、宫骶韧带无异常，两侧闭孔区及右侧髂血管区触及肿大淋巴结。
（肝转移，右半肝）可见腺癌浸润，符合直肠腺癌肝转移。
后于2016-01-12全麻上行“腹腔镜上直肠癌根治术+右半肝切除术+胆囊切除术”，，术后病理示：（直肠）病变符合中分化腺癌，浸润肠壁全层至浆膜层内，淋巴结0/9（+），癌旁淋巴结1枚，未见癌，切缘阴性。
入院前8天，患者于我院就诊，行肠镜检查提示：结肠扁平息肉（0.1CM X 0.3CM）。
近2年渐出现小腿皮肤颜色加深；站立容易易疲劳感觉；3月前就诊我院，行上肢静脉造影及CTV检查提示右髂静脉压迫，行“右侧髂静脉造影+髂静脉支架置入术+球囊扩张”，术后恢复良好，为进一步治疗来我院门诊就诊，门诊以右上肢静脉曲张收入院。
术后患者定期复查，于2016-02-26查腹部血管CTA提示：腹主动假性动脉瘤，右侧髂总动脉起始处管腔狭窄；右肾动脉假性动脉瘤。
患者2年余前因“直肠癌”于我院胃肠外科行根治术，术后出现吻合口瘘，后行结肠造口术。
同时给予指导饮食方案，并予补充善存、维生素D、钙片、叶酸及铁剂等。
患者于4月余前因“升结肠腺癌破裂穿孔致急性弥漫性腹膜炎”在我院行剖腹探查+腹腔粘连松解+肠间脓肿引流+升结肠肿瘤切除+末段小肠造口术，手术顺利，术后病理检查结果示：（升结肠）中分化管状腺癌浸及肠壁全层，双切端未见癌累及，肠壁淋巴结未见癌转移（0/8）。
患者1年余前无明显诱因出现左颈部淋巴结肿大，约1－2厘米大小，无发热、盗汗，无涕中带血，无呛咳、声音嘶哑，当时未予重视，后颈部淋巴结未明显增大，2015-4-14在我院行左颈部淋巴结活检，病理形态结合免疫组化提示慢性淋巴细胞白血病/小细胞淋巴瘤（CLL/SLL)。
此后患者仍反复出现腹泻，每天约3-5次，不成形，多次于我院行结肠镜，并于术中行肠息肉切除术（具体不详）。
2009年1月13日行胃镜检查报告提示：胃角MT，胃镜活检病理报告（2009-1-14）为（胃角）腺癌。
10天前我院门诊行肠镜检查示“结肠多发息肉”，行病理检查示：“横结肠增生性腺瘤性息肉 乙状结肠低级别管状腺瘤”，遂入我院要求行结肠镜电切手术治疗。
，电子胃镜检查提示：食管炎，慢性非萎缩性胃窦炎，HP（+）。
后多次住院复查，先后行肝癌介入治疗（TACE）3次，肝肿瘤射频消融治疗4次，肝肿瘤无水酒精注射治疗1次，同时给予保肝、免疫等对症治疗，均恢复顺利好转出院。
后患者定期复查B超。
胆囊三角水肿重，结构不清，胆总管不粗，其内未扪及结石，周围胃肠未探及明显异常。
术后仍诉腹部不适，，行胃镜检查：胃角病变，，病理：（胃角）粘膜浅层散在印戒样异型细胞，结合免疫组化，符合印戒细胞癌（201515863）。
今次来我科住院拟行造口回纳术。
2.（胆囊），：慢性腺性胆囊炎，另见淋巴结2个未见癌转移。
于2015-03-09全麻上行“残胃癌根治术”，术程顺利，术后病理提示：LN(+)0/29。
2012年6月症状加重，外院行胃镜检查提示胃癌可能，病理提示胃底腺癌，查CT提示肝转移。
呈六组（1/4个）淋巴结癌转移。
（子宫宫颈及左侧附件）考虑为低分化鳞状细胞癌，肿瘤呈外生性生长为主，浸润宫颈深度<1/2,双侧宫旁及阴道残端未见癌。
2015年8月26日，于我院行13C呼气试验检验报告：幽门杆菌监测为阳性。
，肿瘤治疗史：2008年11月“肝细胞癌”切除术后接受细胞免疫生物治疗CIK细胞。
，患者2008年11月17日因“肝细胞癌”行肝癌切除（肝中叶）+胆囊切除术。
门诊以“肠息肉 内镜上切除术”收入院。
3.肠系膜根部多发淋巴结显示。
今日患者为求直肠息肉切除术，入我院住院治疗。
肝脏呈肝硬化结节改变。
完善术前准备，排除手术禁忌，于2013.05.08在全麻上行“肝癌切除术+胆囊切除术”，术中探查：腹腔内无腹水，盆底未触及转移结节，胃十二指肠，结肠，直肠未触及肿物。
缘于入院2年余前在我院行全腹CT示“肝右内叶、左叶多发占位性病变，多考虑原发性肝癌”，AFP321.1NG/ML，腹部MRI示“肝右内叶及左前叶下段占位性病变，为恶性肿瘤合并瘤内出血，为原发性肝细胞癌可能性大；肝左前叶上段包膜上小结节灶，可能为子灶”。
鉴于患者年龄偏大，遂建议行姑息性化疗。
2、肝脏右叶小囊肿，胆囊炎改变伴下腹腔及肾周少许渗出”。
，术后病理：胃低分化腺癌（LAUREN，分型：弥漫型），PT3N3M0 IIIB期。
经我科会诊后，拟以“腹部切口感染”收入院。
患者因行肠镜上息肉切除术后出现腹痛，行腹部立位片发现膈上游离气体，考虑肠穿孔。
并于2011.3.28日在全身麻醉上行原发性肝癌姑息性HIFU治疗。
，患者2月前因“反复腹痛腹胀半月”入我院，，行下腹部CT示：1.胰头结节影，胰头癌可能，并胰体尾部胰管轻度扩张，胰周脂肪间隙稍模糊、周围少许稍大淋巴结显示，请结合临床。
6月前患者再次因黑便入院，行下消化道钡餐示食道上段局部粘膜稍增粗紊乱，考虑食管静脉曲张破裂出血，经止血、补液、输血等治疗后复查大便隐血阴性，好转出院。
活检示形态符合慢性萎缩性胃炎伴部分腺体轻度不典型增生”。
2012-05-18起予安维汀+FOLFIRI化疗4次，曾有恶心、呕吐，对症处理后好转,3天前复查CT评价SD，现为求进一步诊治转来我院。
患者一月前复查CT、B超发现“右结肠旁沟肿物”，经穿刺活检为粘液腺癌浸润;盆底结节穿刺活检报告为粘液腺癌。
于2016-03-18行13碳尿素呼气试验(幽门杆菌)DOB值24.70，遂以2周为疗程服用抗酸、抗幽门螺杆菌和抗生素药物，近2日大便干结，不成形，颜色发黑，停用药物后症状好转，现为行息肉切除术入我科治疗。
入院前3周，患者因“反复中下腹痛2+年，加重3天”入我院消化科，行胃镜提示胃角巨大胃溃疡、局部结节样增生、胃壁僵硬、触之易出血，取病检提示胃腺癌，转入我科后于2014-11-14在全麻上行“腹腔镜上胃癌根治术（BILLROTHS II式）”，术后病检（1409438）：胃低分化腺癌浸润深肌层、淋巴结转移（2/14），术后分期为T3N1M0。
两肺多发转移瘤，较前增多、增大。
诊断“髂静脉压迫综合征、右上肢大隐静脉曲张”并行“右侧髂静脉球囊扩张成形术+支架置入术”术顺，术后恢复尚可，右上肢静脉仍有屈曲，小腿前部可见溃疡伤口，今为进一步治疗来我院门诊就诊，门诊以右上肢静脉曲张伴溃疡感染收入院。
遂就诊我院血管外科，诊断两上肢动脉硬化闭塞症伴坏疽，于2015年03月13日在局麻上行右上肢动脉造影+右上肢动脉置管溶栓术，2015年03月17日在局麻上行右侧上肢动脉PTA+STENT+右上肢动脉置管溶栓术，因右股浅动脉远端严重闭塞，术后予溶栓治疗后，于2015年03月20日在局麻上再次行右侧上肢动脉PTA+STENT术，术后予抗凝、抗血小板、补液、制酸等处理，术后右足发凉、肿胀、疼痛等症状明显改善，右第1、2足趾疼痛减轻，变黑范围无再扩大。
今为行内镜上进一步治疗，门诊拟“胃体糜烂伴中度不典型增生”收我科。
术后病检回示倾向于颗粒细胞瘤。
患者4+月前以\"腹痛20天，发现左侧附件包块2天\"，于4个半月前在全麻上行输尿管D-J管置入+剖腹探查+肠粘连分解+盆腔包块切除+放射性粒子置入术。
在附一院ICU给予气管插管呼吸机辅助通气、禁食禁饮、胃肠减压、抗感染、抑酸抑酶、持续血液滤过灌流、输血浆、输白蛋白、保肝等对症支持治疗后，患者症状缓解。
于距肛门15CM见一宽基息肉，大小约1.2CM，予行内镜上黏膜切除术，将其完整顺利切除，，术后病理：“肠管状腺瘤，伴低级别下皮内瘤变”，，术后诊断：“结肠多发息肉内镜上息肉切除术（部分）”。
后患者出现低热，行甲状腺穿刺结果：桥本式甲状腺炎。
淋巴结未见转移。
入院前20天就诊我院，，查腹部CT示：胃底贲门部小弯侧及窦部胃壁不均匀增厚伴周围多发小淋巴结，可能为胃癌未累及浆膜层，建议胃镜检查。
手术后患者出现肝功能损害，ALT和AST最高分别为122.2和182.1U/L，TB和DB最高分别为104.5和87.9UMOL/L。
淋巴结见1枚腺癌转移。
患者2009年1月于本院诊断为十二指肠间质瘤，2009年1月12日行胰十二指肠切除术术，当时未发现肝转移，术后病理示十二指肠间质瘤。
院外长期口服心脏疾病相关药物（具体不详）治疗。
半月前，患者于我院行肺功能提示“重度混合性通气功能障碍以阻塞为主（FEV1/FVC 38.28%），舒张试验阳性”。
由于患者不能进食，予以胃管鼻饲，但胃管内抽出暗红色胃液，考虑“消化道出血”，予以“奥美拉唑、凝血酶粉”等对治疗。
近1月来患者无明显诱因活动后心累气促较前加重，在我院就诊，动态心电图示：偶发房性早搏，室性早搏（两源），加速的室性逸搏，ST-T未见明显改变。
心电图：极端的窦性心律不齐，窦性心动过缓，完全性左束支传导阻滞。
6，两侧胸膜稍增厚，胸椎骨质增生。
4，肺气肿征，右下肺小肺大泡形成。
心电图：窦性心律，正常心电图。
故于我院消化内科住院治疗，完善胸腹部CT：1.贲门及邻近胃壁增厚，增强后轻度强化，周围淋巴结肿大，考虑肿瘤性病变，胃Ca？2.左肺中叶外侧段及两肺上叶少许炎症。
心电图示：窦性心动过速，不完全性左束支传导阻滞，左室肥大，右房肥大。
CTA：主动脉壁较多软硬斑块形成，并见多个深大溃疡；头臂干、左侧颈内动脉起始部、右侧锁骨上动脉起始段广泛软、硬斑块形成，局部管腔轻度狭窄；颈内动脉颅内各段、大脑前、中、后动脉各段血管硬化。
两上肢血管彩超：两上肢动脉硬化伴粥样斑点形成。
主动脉、弓下动脉、右左冠状动脉、腹腔干、肝固有动脉、肝动脉、肠系膜下动脉、两肾动脉、脾动脉及两侧髂总动脉髂内外动脉管壁多发钙化。
4，右侧中上腹部分小肠积气，伴小液平形成，提示不全性肠梗阻可能大，结合临床随访或CT增强检查。
3，大量腹水，腹膜后及网膜、系膜内多个小结节影，考虑为增大的淋巴结可能，建议CT增强进一步明确。
出院诊断：1、原发性高血压3级极高危，高血压性心脏病 2、脑动脉供血不足 3、腔隙性脑梗死 4、2型糖尿病 5、冠状动脉粥样硬化性心脏病，慢性心衰。
遂以“肺癌伴全身多处转移、消化道出血、重度贫血”收入住院。
急查血常规、肾功、电解质、心肌酶谱、肌钙蛋白、D-二聚体，血气分析，头颅及胸部CT，于14:23接放射科危急值报告血气分析:血氧饱和度83.00 %↓、氧分压45 mmHg↓↓、二氧化碳分压30 mmHg↓、乳酸11.40 mmol/l↑↑，氧饱和度逐渐上降，告诉患者家属患者目前情况需要紧急气管插管，患者家属表示同意，于14:35分行气管插管，但患者牙关紧闭，口中假牙无法取出。
入室后立即予以心电监护，吸氧，建立静脉通道，床旁心电图示：室下性心动过速。
因不除外肺部结核，建议转往******医院就诊，于2017-10-13转入******医院，予以胸腔闭式引流术，莫西沙星抗感染（14天），胎盘多肽增强抵抗力，多索茶碱舒张支气管，厄贝沙坦氢氯噻嗪、氨氯地平降压等治疗，查胸水一般细菌涂片、找抗酸杆菌、腺苷脱氨酶测定、CEA、AFP、CA125无明显异常，T-SPOT弱阳性，复查胸部CT提示：1、气管左移，肺内血管支气管束增多增粗，两侧肺较多散在的斑片状、条索状高密度影，考虑感染性病变可能；2、胸腔内可见明显中量积液，密度不均，邻近胸膜粘连；2、心脏血管及主动脉钙化。
完善胸部CT示1.考虑左下叶感染，两上肺支气管扩张伴感染，以右上肺为甚；2.右心缘不规则低密度影，考虑囊性病变，支气管囊肿？心包囊肿？心包积液？囊性畸胎瘤？；3.符合慢支炎、肺气肿伴左上肺大泡形成；4.心影增大，主动脉壁钙化；5.右侧胸腔积液及叶间积液，部分包裹”，考虑诊断“1、慢性阻塞性肺病（急性加重期）肺源性心脏病 2、冠心病 缺血性心肌病型 心脏增大 心房纤颤 心衰 心包腔积液 心功能Ⅲ级 3、支气管扩张 4. 右肺中上野团片影原因待查”，予以吸氧、抗感染、平喘、改善循环、调节代谢、对症治疗后好转出院。
胸片示1.右肺中上野团片影，建议CT检查；2.考虑左下肺感染性病变，肺气肿；3.心影增大，主动脉少许钙化；4.考虑左侧水平裂少量包裹性积液或水平裂增厚，右上胸壁条片影，考虑少量胸腔积液或胸膜增厚；5.两膈面粘连，胸椎骨质增生。
2010年5月23日，至我院门诊查CT示：肝内外胆管多发结石伴胆管扩张，慢性肝病，脾肿大，，查B超示：肝内胆管及胆总管多发结石伴远端胆管扩张，2010/6/29在肝外科行复杂粘连松解、胆总管切开取石、胆道镜探查、T管引流术，因患者右肝代偿性增大明显，切除右肝患者肝功能无法耐受，故手术未取出嵌顿于右肝管内的结石，术后恢复可。
并行十二指肠球部息肉消融术，，术后活检示：十二指肠球部息肉伴柱状下皮化生。
今来我院就诊，行上肢深静脉彩超检查示左上肢深静脉血栓形成，为进一步治疗，遂收入我科。
患者行胃癌根治术后，今为进一步手术治疗肺部病灶，门诊拟“左下肺肿物”收入我科。
10天前我院门诊行肠镜检查示“结肠多发息肉”，行病理检查示：“横结肠增生性腺瘤性息肉 乙状结肠低级别管状腺瘤”，遂入我院要求行结肠镜电切手术治疗。
就诊我院，诊断为“2型糖尿病糖尿病周围神经病变 左上肢深静脉血栓形成”，给予抗凝、降糖，利尿等对症治疗后好转出院。
 4、（左）附件。
腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波。
，入院后行腹部CT示：贲门及胃小弯壁增厚，小网膜囊区及胰腺后下方多发大小不等结节。
建议术后化疗，待阴道顶端愈合后放疗。
，心电图诊断：1.窦性心律2.ST-T改变。
腹部平坦，左侧腹部可见一长约20CM纵行手术疤痕，愈合良好。
心肺查体未见异常。
此次为行进一步治疗再次就诊我院，门诊拟“胆石症PTCD术后”收入院，自发病以来神志清，精神不振，饮食少，睡眠可，二便正常，体重未见明显增减。
给予保肝、降酶、抗病毒、调节免疫及对症支持治疗。
患者入院后完善相关化验检查，下腹部MRI平扫+，增强：肝左叶异常信号，符合肝CA.MR表现，结合病史考虑转移瘤可能，肝右左叶交界处异常信号，考虑肝CA治疗后改变，较前变化不明显，符合肝内多发小囊肿表现，脾大。
入院后完善相关检查，给予抗病毒、调节免疫及对症支持治疗，行DSA上选择性肝动脉造影及TACE术，并行CIK体细胞治疗术及TACE术。
，明确诊断为：1.肝恶性肿瘤术后2.胆囊切除术后状态。
患者于2011-6月无明显诱因上出现吞咽困难，进行性加重，伴胸骨后烧灼样疼痛，程度轻，至我院就诊，经检查确诊胸中段食管癌，完善准备后于2011-7-7全麻上行“经左胸下腹颈部食管部分切除+胃食管颈部吻合+二野清扫术”，术后恢复良好，病理示鳞癌，PT3N1M0，左喉返神经旁旁淋巴结转移。
 呈五组（1/1个）淋巴结癌转移。
术后恢复可，术后病理（201503027），：(左半结肠)，：结肠隆起型管状腺癌II级，部分为粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经组织，脉管中见癌栓，手术标本回肠切端、结肠切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润；找到回肠周淋巴结2/6个、结肠周围淋巴结1/10个,及另送(左结肠系膜根根部)淋巴结0/3个，(回结结肠系膜肠系膜根部)淋巴结0/4个，见癌转移。
5（中间淋巴结）5枚，未见癌。
4（中央淋巴结）6枚，未见癌。
，末次化疗时间及方案：2016.3.21予以CDDP+VCR+5-FU，方案化疗末次影像检查：头颅(MRI平扫+增强）(2016-01-11) 脑部MRI平扫＋增强未见明显异常。
，初始资料：，诊断日期：2016.1.11，进入方案：肝母（SCMC-2011），初发影像学检查及特殊检查：B，超发现：腹腔内巨大实性占位（150*90*140MM），肝母细胞瘤可能（侵犯肝右、左叶）。
2016.1.9入住我科，评估全身检查后诊断为肝母细胞瘤I期，并入“肝母-SCMC-2011”方案化疗。
术后FOLFIRI方案化疗3程，末次化疗时间2010.10.26.2010.11.23出现会阴部脓肿，行脓肿切开引流术，考虑肠穿孔。
找到大弯侧淋巴结2/6个，小弯侧淋巴结6/7个，幽门上淋巴结9/15个，及另送(第7组)淋巴结0/8个，(第8组)淋巴结2/2个，(第9组)淋巴结0/3个，(第10组)淋巴结0/4个，(第11组)淋巴结2/3个，(第12组)淋巴结4/8个见癌转移。
术后病理（201528816），：(远端胃)，：胃体小弯溃疡型低粘附性癌，部分为印戒细胞癌，侵及浆膜层。
找到回肠周淋巴结0/5个、结肠周淋巴结5/22个，及另送(回结肠动脉根部）淋巴结0/3个，见癌转移。
门诊拟“胃癌、胃空肠吻合术后”收入院。
少数脉管内查见癌栓，局部侵犯神经。
，缘于入院前2月（2013.08.16）因“子宫内膜混合型腺癌”就诊我科行“盆腔粘连松解+筋膜外全子宫+两附件切除+盆腔淋巴结清扫术”。
，患者于患者于2月前于我院诊断为：结肠腺癌，在腹腔镜上结肠肿瘤切除术。
找到肿物周淋巴结1/7个，肠周淋巴结2/7个见癌转移。
找到肿物周淋巴结16个和肠周淋巴结7个均未见癌转移。
2012-4-17**六院PET/CT示：胰腺提残端高代谢灶，考虑肿瘤复发；腹盆腔、肠旁、肠系膜、大网膜，肝周围膜、子宫子宫直肠窝多发高代谢病灶，考虑腹，盆腔广泛种植性转移。
，缘于半月余前因食管下段鳞癌于我院行（2014-2-14）翻身三切口食管下段癌切除+食管-胃底右颈部吻合+第6后肋内固定+空肠造瘘术，术后病理（201403696），：食管溃疡型鳞状细胞癌II级，侵出外膜层，手术标本下切端、上切端及另送(食管下切端)均未见癌浸润；找到食管周淋巴结7个及另送(喉返旁)淋巴结6个、(上段食管旁)淋巴结7个、(隆突上)淋巴结8个、(胃右动脉旁)淋巴结19个、(贲门旁)淋巴结7个、(胃大弯)淋巴结1个，均未见癌转移。
胃呈轻度慢性浅表性胃炎”。
缘于入院前5月余前因食管腹段癌于我科行“右进胸食管腹段癌切除+食管-胃底弓上吻合术”（2014-06-25），术后病理(201420098)示“（腹段食管及近端胃）食管蕈伞型鳞状细胞癌II-III级，侵及外膜层，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
术程顺利，术后病理结果回报：升结肠镜检为结肠中至低分化腺癌，浸润至浆膜上层，肠周淋巴结（1/40）见腺癌转移。
找到（下段食管旁）淋巴结1/1个，（中段食管旁）淋巴结0/1个，（贲门旁）淋巴结0/3个，（胃右动脉旁）淋巴结0/1个，（降主动脉旁）淋巴结1/1个，（隆突上）淋巴结0/3个，（上肺韧带旁）淋巴结0/3个见癌转移。
，术后病理：（远端胃大部），：胃体小弯浸润型印戒细胞癌，侵及浆膜层，侵犯神经。
遂于我院门诊就诊，，行乙状结肠镜并取活检提示：，电子乙状结肠镜：直肠新生物（性质？）；，病理活检：<直肠>腺癌。
下上切线及吻合器切线均未查见癌。
找到肠周淋巴结1/17个，及另送（中间组）淋巴结0/6个、（肠系膜上动脉根部）淋巴结0/3个，见癌转移。
子宫内膜及肌层、宫颈、左附件及大网膜均未查见癌。
   院外期间患者坚持口服易蒙停等药物治疗，大便成型，约5-6次/日，定期入院复查并行肠镜检查及直肠息肉电切治疗。
四组（2个）淋巴结未查见癌。
淋巴结4/61枚见腺癌转移。
4（中间组淋巴结）4枚，未见癌。
找到食管周淋巴结1/2个，胃周淋巴结0/2个，及另送（下段食管旁）淋巴结0/1个，（上段食管旁）淋巴结0/3个，（左喉返旁神经）淋巴结0/4个，（第7组）淋巴结0/8个，（第8组）淋巴结0/2个见癌转移。
4（中央淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
，术中切除右侧附件送快速病理回示：（右附件）图像符合高级别浆液性乳头状癌。
癌周肝脏组织，肝细胞水肿变性，汇管区小胆管增生，伴中量慢性炎症细胞浸润。
呈一站（1/22）个淋巴结癌转移。
2014年5月至7月行TC方案化疗3程。
找到食管周淋巴结0/2个，胃周淋巴结0/5个，及另送(右喉返喉返神经旁)淋巴结0/16个，（左喉返喉返神经神经旁）淋巴结0/5个，(颈部右喉返喉返神经旁)淋巴结1/1个，(隆突上)淋巴结0/2个，(上段食管旁)淋巴结0/5个，（贲门旁）淋巴结0/4个见癌转移。
大弯侧淋巴结11枚，其中3枚（3/11）查见转移；第7、8组淋巴结9枚，其中1枚（1/9）查见转移；小弯侧淋巴结8枚，均未查见转移（0/8）。
（中间淋巴结）2枚，未见癌。
患乙型病毒性肝炎20年。
当时无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无呕血，腹部CT示结肠肝曲占位，考虑结肠癌并腹腔淋巴结转移，腹部B超示左侧腹部包块，考虑占位性病变，肠系膜及腹膜后淋巴结肿大。
找到回肠周淋巴结1个，结肠周淋巴结50个，另送（回结肠动脉根部）淋巴结5个，（结肠中动脉根部）淋巴结5个均未见癌转移。
找到贲门淋巴结1/7，左喉返神经旁淋巴结1/3，见癌转移。
另送（第11组淋巴结）、（第12组淋巴结）镜上为纤维、血管、脂肪组织。
找到贲门周淋巴结0/7个，幽门上淋巴结0/13个，及另送(第1组）淋巴结0/1个、（第7组）淋巴结1/7个、（第8组）淋巴结2/9个、（第9组）淋巴结0/2个，见癌转移。
，术后病理：（直肠）腺癌（中度分化），隆起型，体积8.5*7*1.5CM，侵达深肌层，底部切除面 未查见癌。
患者术后出现发热，尿培养+药敏(20170204)，: 铜绿假单胞菌，给予抗炎、退热等药物治疗后，症状逐渐缓解后出院。
2月余前T管管周出现明显渗液，呈浓稠状，，入院查下腹部CT示:腹腔积液.予行B超引导上腹腔穿刺置管引流后予抗感染、补液、保肝等处理后腹腔管、胃空肠造瘘管、T管均拔除后出院，现患者无腹痛、腹胀，无畏寒、发热，无眼黄、尿黄、皮肤黄等不适，今为进一步复查，来我院，门诊以胰十二指肠切除术后收入院。
，术后病理提示：两侧卵巢见低分化腺癌浸润，形态较符合高级别浆液性腺癌，子宫体后壁外膜层及肌层见腺癌浸润，宫颈管后壁外膜层见腺癌浸润，大网膜纤维组织中见低分化腺癌浸润，两侧输卵管、宫颈及盆腔淋巴结均未见癌。
2、阑尾切除术后改变。
找到回肠周淋巴结1/5个、结肠周淋巴结3/10个，及另送(回结肠动脉根部)淋巴结2/2，见癌转移。
，2017年02月17日在全麻上行腹腔镜探查，根治性全胃切除术。
呈四组（3/9个）、六组（1/6个）淋巴结癌转移及“肝圆韧带”癌转移。
，活检提示：（胃窦幽门前溃疡型肿物活检）镜检为中至低分化腺癌，LAUREN，分型：考虑混合型。
胃癌术后2年，外院检查提示左上腹包块，肾积水外院2014-4-17胃镜提示胃底体粘膜水肿，僵硬（BORRMANNIV）。
术后病检：（1404047）<胃>低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，侵及全层，双侧切缘未见癌累及，大弯淋巴结未见癌转移(0/3),小弯淋巴结见癌转移(10/15),<7、8、9组>淋巴结见癌转移(8/9)，大网膜组织未见癌累及，经科内讨论于6月2日行奥沙利铂+氟尿嘧啶化疗及对症治疗。
患者因\"体检发现肝占位10天\"于2012年1月到我院就诊，经完善检查诊断为结肠腺癌并肝多发转移,无手术禁忌症，于2012-02-06日全麻上行“DIXON'S+肠粘连松解术”，术顺，术后恢复顺利。
呈六组（2/9个）淋巴结癌转移。
 ，幽门螺旋杆菌染色示：阳性（1+）。
淋巴结41枚，2枚见癌。
术中切除右附件交家属过目后送病理行冰冻切片示“（右附件）卵巢浆液性乳头状囊腺癌浸及输卵管”，遂行子宫、左侧附件、大网膜、阑尾切除术后标本送病检，，术后病检示：1、（肿瘤组织）送检物为浆液性乳头状囊腺癌。
，微卫星稳定性：MSI-L。
患者7月前于我院行剖腹探查+胃癌根治（D2，R1）+放射性粒子植入术，手术顺利，术后安返病房，术后给予补液、消肿、营养支持等对症处理，术后患者恢复顺利，术后病理检查结果：（胃窦）低分化腺癌。
呈三组（3/3个）、四组（11/17个）、六组（9/11个）、“胃1、3、7组”（2/5个）淋巴结癌转移。
6（肠旁淋巴结）10枚，未见癌。
5（中间淋巴结）5枚，未见癌。
4（中央淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
 符合炎性增生性息肉。
完善相关术前检查后，于2016-02-15行直肠癌根治术，，术后病理：直肠腺癌（中低度分化），部分呈粘液腺癌图像，浸润溃疡型，体积6.5*5*0.6CM。
，患者4个月前因“便秘2月余”入住我院消化内科，行胸、腹、，盆腔CT示：两肺上叶纤维灶，肝多发囊肿、肾囊肿，直肠壁增厚、符合直肠CA表现。
腹腔镜上探查肿瘤位于胃窦小弯侧，未侵及浆膜层，周围未及明显肿大淋巴结，遂决定行“腹腔镜辅助上根治性远端胃大部切除+残胃空肠ROUX-Y吻合术（D2）”。
找到贲门周淋巴结2/14个，小弯侧淋巴结0/1个，大弯侧淋巴结0/1个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结0/5个及另送(第8组)淋巴结0/1个、(第9组）淋巴结0/4个、(第11D组)淋巴结0/2个、(第11P组)淋巴结0/6个、(第14V组)淋巴结0/2个见癌转移。
 呈一站（11/11个）、二站（3/3个）淋巴结癌转移。
2、，胆囊：慢性胆囊炎，胆石症。
，术后病理回报：1、（胰十二指肠），：十二指肠乳头部浸润型管状腺癌II-III级，侵犯神经，侵及深肌层，未侵犯胆总管及胰腺，手术标本胃切端、小肠切端、胰腺切端及胆总管切端均未见癌浸润。
十二指肠降部触及一肿物，质硬。
胆总管扩张，直径约1.5CM。
6（肠旁淋巴结）2枚，未见癌。
5（中间组淋巴结）2枚，1/2见腺癌转移。
入院前３月，患者因直肠癌于本院行腹腔镜辅助上直肠癌根治术（MILES），手术顺利。
，术后病理:（乙状结肠）腺癌，中、低度分化，浸润溃疡型，体积5*3*1.3CM，侵穿浆膜， 双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
 呈“三组”淋巴结（8/13个）淋巴结癌转移。
呈“第六组”（6/13个）、“胃第六组”（1/1）淋巴结癌转移。
淋巴结）2/46见腺癌转移。
后于2016-02-17在OR于全麻上行“腹腔镜辅助胃癌根治术（远端胃切除+B-II重建+空肠空肠Ｂｒａｕｎ吻合）”，术后予以预防感染，对症支持治疗，恢复顺利，，术后病理回报：（胃大体）镜检为中-低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，LAUREN，分型：混合型，癌组织浸润至胃壁浆膜上层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯。
于2012-06-22、2012-08-24、2012-10-11、2013-01-18、2013-03-11、2013-04-08行肝动脉置管(5-FU+亚叶酸钙+艾恒)化疗，此后不定期复查。
 于2015-01-22至我院全麻上行\"右半结肠切除术\"，，术后病理示：（乙状结肠大体）镜检为肠低分化腺癌（印戒细胞癌），浸润至肠壁浆膜上层，未见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
气管右侧旁淋巴结转移。
，术后病理：，病理诊断：，进行期胃窦癌：BORRMANN3型 浸润深度（SE）　浸润溃疡型，低－中分化腺癌 断端无癌 ，静脉癌栓：，无　淋巴管癌栓：无　伴淋巴结转移(1/38枚) 。
术后病理示：两侧卵巢见低分化浆液性腺癌浸润，脉管内见癌栓；子宫底壁外膜层、右输卵管外膜层、直肠外膜层及肌层见浆液性腺癌浸润；回盲部肠管肠壁浆膜层、肌层、粘膜上层及粘膜层均见低分化浆液性腺癌浸润，脉管内见癌栓，另见2枚淋巴结有腺癌转移；余送检、大网膜、结肠表面肿物均见低分化腺癌浸润。
阑尾、“盆腔转移灶”查见癌，另送大网膜组织中查见癌。
，淋巴结转移癌：CK（+）。
行“B超引导上经直肠前列腺穿刺活检”，恢复好，病理报告（201231203），：1.（右外侧中部），:前列腺癌GLEANSON分级III级（评分2＋3＝5分）。
5、所摄入两肺少许炎症，两侧胸腔少量积液。
转科后完善相关术前检查，排除手术禁忌后，于2017.10.27全麻上行贲门癌根治术，术后病理（2017.10.31，病理号201725281），示：贲门腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积4*3.5*0.6CM，侵达浆膜；双端切线未查见癌；一组（1个）、二组（1个）、三组（4个）、“上段食管旁”（3个）、“贲门周围”（4个）、“胃右动脉旁”（8个）淋巴结未查见癌。
2、肝右内叶占位性病变，考虑肝转移瘤，与2013-10-31旧片对比较前明显减小，另肝内数个小囊肿。
12，周前复查腹部B超：肝左叶实质性占位性病变，大小约27MM×26MM，，下消化道钡餐：吻合口区钡剂通过顺畅，两肺纹理增多增粗。
9（第12A组淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
6（第6组淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
4（第4组淋巴结）11枚，7/11见腺癌转移。
淋巴结46枚，4枚见癌。
找到小弯淋巴结0/10个，大弯淋巴结2/8个，幽门下淋巴结0/2个，幽门上淋巴结0/2个，及另送的（第一组）淋巴结0/1个，（第七组）淋巴结0/5个，（第八组）淋巴结0/1个，（第十二组）淋巴结0/3个，见癌转移。
术后病理（201026573），示：(左半结肠)大肠回盲部结外粘膜相关淋巴组织边缘区B细胞淋巴瘤(MALT),侵犯浆膜层，手术标本双切端未见肿瘤。
，缘于入院前39个月因反复左上腹痛于我院行腹部B超示：回盲部壁增厚,癌可能。
（贲门）腺下皮轻度肠化，其上见胃固有腺，间质大量急、慢性炎症细胞浸润。
，术后病检示：1、（左卵巢）中-低分化浆液性乳头状腺癌，同侧输卵管未见癌累及。
，术后病理学检查报告：(左卵巢)破碎卵巢组织见部分异型性腺体和分化较低的片巢状细胞，局灶伴鳞状下皮化生，符合恶性肿瘤，考虑为腺癌。
，患者于2015年5月26日在我院行腹腔镜检查+卵巢肿瘤活检术。
手术顺利，，术后常规病理回示：子宫内膜复杂性增生，部分腺体呈高级别下皮内瘤变，部分区域为高分化子宫内膜样腺癌，位于粘膜内，未累及子宫颈颈管内口，未累及底部切除面及外口残端切线。
，术中腹腔冲洗液送快速病理检查结果提示：（腹腔冲洗液）离心涂片查见大量间皮细胞及少量淋巴细胞、中性粒细胞。
找到贲门左淋巴结1/15个，小弯淋巴结0/2个，大弯淋巴结0/1个，幽门下淋巴结0/5个，幽门上淋巴结0/5个，及另送（第8组）淋巴结0/4个见癌转移。
，入院前1月余因“进行性吞咽困难1年”就诊我院，，查胃镜示：，食管占位伴狭窄：癌不能排除，，活检病理示：“鳞状下皮呈乳头状增生，部分鳞状下皮呈低级别下皮内瘤变”，完善颈胸腹部，CT：食管下段部分管壁不规则增厚，考虑为食管癌，伴右侧锁骨下窝、食管旁沟及纵膈内多发淋巴结转移；另病变下缘一食管憩室。
呈三组（5/13个）淋巴结癌转移。
入院前1周患者自觉心累、心悸症状加重，再次就诊于该院，查血常规 RBC 3.42×1012/L 凝血试验 PT 15.8s INR 1.31 肝功 AST 11.5U/L，心肌酶谱、血糖、血脂、甲功5相正常；心脏彩超提示右心房、左心房增大，右室舒张顺应性降低，二尖瓣、三尖瓣及主动脉瓣、肺动脉返流，EF 53%；给予利尿、营养心肌、控制心室率等治疗（据患者提供出院记录），该院诊断“冠心病、心脏扩大、房颤、慢性心功能不全、心功能 2-3级，高血压2级很高危、腔隙性脑梗死、脑动脉供血不足、慢性胃炎”。
给予呋塞米20mg静推利尿，生理盐水20ml+西地兰0.2mg静推，生理盐水250ml+硝酸甘油10mg静滴后患者自觉气促症状好转，解小便200余ml。
住院期间给予抑酸、改善胃肠道动力等治疗后症状缓解出院。
入院前1+月前患者因腹痛、乏力、全身浮肿在我科住院，作下腹部CT提示胃小弯及胃窦壁不规则增厚，部分向腔内突入的软组织影，伴胃窦腔变窄，考虑恶性肿瘤可能大，不完全除外淋巴瘤；腹腔较多积液，下腹部肠壁增厚、水肿；左侧肾下腺结节影，右侧肾下腺稍增粗，考虑转移？腺瘤均不除外；左肾下极较大囊肿；右肾小囊肿；两上肺感染，两侧胸腔少量积液；胸椎及腰椎骨质增生，胸、腹主动脉壁钙化，因患者一般情况差未做胃镜及病理检查，诊断为“1、胃恶性肿瘤 2、中度贫血 3、肺部感染 4、重度营养不良”，予奥美拉唑抑酸，溴己新祛痰，强力枇杷露止咳，螺内酯、呋塞米利尿消肿治疗后好转出院。
电解质2：钾 3.74 mmol/l、钠 135.7 mmol/、氯 101.8 mmol/l、葡萄糖：21.63 mmol/l，血淀粉酶：326.7U/L 乳糜血，血常规：白细胞数 9.6 10^9/L、红细胞数 4.88 10^12/L、中性粒细胞百分比 83.31 %、中性粒细胞绝对值 8.02 10^9/L，尿常规：酮体++，蛋白+-，葡萄糖：++++ 比重：1.020 尿胰蛋白酶原-II 阳性，尿淀粉酶L:1260.5U/L。
2型糖尿病13年，目前口服阿卡波糖片、格列美脲及甘精胰岛素降血糖，明确有糖尿病眼病、糖尿病肾病 糖尿病周围神经病，目前血糖控制可，病程中患者出现四肢麻木，视物模糊多年，并有感觉异常，上肢发冷。
因咯血治疗效果差到***二院就诊诊断：中央型占位病变。
入院前2年于院外发现肾功能异常，具体不详，考虑“高血压肾病”，予以控制血压、保护肾功能等治疗，院外随访肾功能不详。
”查BP：96/58mmHg，心率104次/分，考虑“下消化道出血，失血性休克”给予“止血、补液扩容抗休克”处理后收入我科治疗。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
心室率132次/分，ST段改变。
22年前因手足麻木在当地医院查血糖升高，值不详，诊断为2型糖尿病，先后服用格列齐特、消渴丸降糖，偶测血糖20+mmol/L,曾服用二甲两胍出现恶心、呕吐停用，后开始出现视物模糊、两上肢水肿，2年前开始使用优思林降血糖，血糖控制不详，现改为诺和锐30 16u/早，12u/晚降血糖，血糖控制可。
于1+年前因头昏在我院内一科住院治疗，完善检查后诊断1、脑动脉供血不足2、高血压病3级极高危组 室间隔增厚3、2型糖尿病 糖尿病肾病 糖尿病周围神经病变4、腔隙性脑梗死5、高脂血症。
在“*****医院”就诊，查“心电图提示快速型心房纤颤”，遂来我院就诊，为进一步诊治，门诊以“纳差待查，高血压、心房纤颤”收入我科。
血库：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
因“黑便、贫血”多次在我科住院给予抑酸止血输血处理好转出院。
术后行2周期辅助化疗，方案MFOLFOX7(OXA100MG/M,CF400MG/M,5FU2400MG/M)，过程顺利。
，我院超声胃镜检查示：十二指肠降段起始部肿物，病理提示中分化腺癌。
2012-6-13，外院CT示：胰头部占位，遂转至我院，2012-6-18，我院CT示：胰头左旁吻合处软组织影，考虑复发，侵犯胰头，查CEA 13.34 U/L，AST,ALT,胆红素，总胆汁酸明显升高。
后行下消化道造影见胃肠蠕动有改善，进食软食后无明显腹部不适，好转出院。
引出淡黄色腹水，量减少后予以拔除腹腔引流。
7月30日手术，探查见胰腺前方组织呈炎性粘连，胰腺质硬，呈慢性炎症改变，肿块位于胰头，约5*3CM，包绕肠系膜下动、静脉血管，侵及周围组织，无法根治切除。
(黄)，血清CA19-9测定:甲胎蛋白 369.5(NG/ML)↑,癌胚抗原 3.45(NG/ML),癌抗原199 33.05(U/ML);肝内多发转移较前进展。
 2012-04-27复查CT评价疗效为SD。
，患者3年前行胰十二指肠切除术，病理示低分化腺癌。
两腋窝数个小淋巴结代谢略活跃，疑炎性病变。
两侧乳腺体积增大代谢活跃，结合临床，符合哺乳期生理性改变。
2017-02-20复查宫颈实质性低回声团30*27*30MM（疑子宫粘膜上肌瘤）,2017-2-21行宫腔镜上子宫粘膜上肿物切除术，术中见宫颈口一4*4*5CM组织物堵塞，蒂粗，位于子宫上段。
 血脂高，平素服用血脂康；冠心病6-7年，否认高血压、糖尿病病史；特发性震颤； 服用他汀类药物后走路踩棉花感； 2002年因子宫内膜鳞状下皮异常增生行子宫全切术；。
第2程化疗后出现4度中性粒细胞上降，予G-CSF升白后恢复正常；并出现口腔粘膜溃烂，对症处理后好转。
2014-4-28胃癌手术，，术后肿瘤病理分期：PT3N3B。
，间断腹痛，2016-10我院PET-CT及外院胃镜等确诊胃体下段后壁大弯溃疡，印戒细胞癌，弥漫型；腹腔腹膜后LNM及腹膜卵巢M；，CA199:128；2016-10-19腹腔镜上两卵巢切除术+腹腔热灌注，CY0，右腹腔数枚结节，胃体病灶未侵透浆膜，，术后病理：右左卵巢约4CM，印戒细胞癌及低分化腺癌；伞端+；右输卵管系膜内脉管癌栓，左侧未累及；术后SOX*2（腹痛纳差腹泻呕吐，S1未完成）--XELOX*2（奥沙利铂较前减量，N上降III度，XELODA仅7日），末次2017-2-9。
两侧附件暂未见明显异常。
，盆腔彩超：子宫小肌瘤，宫颈前唇异常回声（17×19×16MM），性质待查。
于201１－5－5患者仰卧位，以4F RH导管插管至腹腔干影示膈动脉与腹腔动脉共干,肝左叶单发巨大肿瘤血管染色，超选择插管至肿瘤血管支，灌注注入拓喜14ｍｇ，另以奥铂150MG+ＴＨＰ30MG+超液化碘油4ML制成混悬液行栓塞，碘油沉积良好。
2006年6月发现胃MT，行胃大部切除术后，２月前胃镜显示未见肿瘤复发征象。
，患者3个月前因“腹痛2天，加重半天”就诊我科，于2012-10-15全子宫两附件大网膜阑尾切除、腹壁病灶切除术，，术中见：盆腹腔无液体。
2012-2-28腹部CT示右侧结肠旁沟及横结肠内转移可能，查PET/CT示横结肠上方/右结肠/直肠前方软组织肿块并代谢活跃，考虑转移,肿标正常.2012.3.15始行XELIRI化疗7周期;腹盆CT：腹盆腔系膜内多发结节及肿块，M。
2012-2出现肛门上坠感，右侧腹痛，体重同前。
两附件及淋巴结未见肿瘤。
，术后病理回示：（全子宫），镜上：肿瘤细胞呈束状或编织状排列，瘤细胞梭形或卵圆形，核深染，异型性明显，可见瘤巨细胞，核分裂像易见，可见坏死，结合免疫组化结果，病变诊断为平滑肌肉瘤；未见明确脉管及神经束侵犯；增殖期子宫内膜；子宫多发性平滑肌瘤。
后CEA升至80NG/ML，肛周流液，盆腔CT及PETCT提示左盆底肌肉增厚，轻度代谢增高，临床考虑复发，曾双次活检均为阴性，但PETCT提示左盆底肌肉增厚代谢增高，临床考虑复发。
术前，CEA：2.7，但2012-9 CEA 10NG/ML，2012-11CT及PET-CT示左盆底肌肉增厚伴弥漫性轻度代谢增高，炎性？刀口处疼痛？2013-5查CEA升至60，CT示左盆底异常组织影略增大，同左侧臀肌分界不清，2次B超上穿刺（-），2013.5始希罗达*1，，2013-7-3：CEA升至87NG/ML，刀口疼痛略加重，影响睡眠，体重无变化。
OXA+FU*12，末次2010-11。
2012-02-21复查CT提示右下肺及右上肺结节、左前丅壁结节，考虑转移瘤，两肺肺多发结节状小空洞影未排除转移。
11月13日于全麻上行II型改良根治性子宫切除+两附件切除，，术后病理：（子宫+两附件）镜检为宫颈中至低分化鳞状细胞癌，浸润宫颈及颈管深肌层（>1/2肌层），并累及宫体上段浅肌层（<1/2肌层），未累及阴道穹窿，可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；右闭孔淋巴结见鳞状细胞癌转移。
，患者因月经淋漓不尽1年于2014-10-19就诊******健院，行TCT检查结果为HSIL，行阴道镜检查+宫颈活检，病理为（宫颈12点）中分化鳞状细胞癌，（宫颈3、6、9点）HSIL。
9月年前患者于外院因CEA升高查体发现乙状结肠MT肝转移，肝内为单发病灶，于外院行乙状结肠MT切除术，术后病理为乳头状腺癌。
术后（2010.5.27-2010.10.18）导管化疗6次,化疗过程中出现血小板、白细胞II二级降低。
直肠切缘未见癌累及，肠周淋巴结见癌转移4/8（IIIB期））。
2016-9-6我院胸部+全腹部+盆腔CT示直肠中下段~乙状结肠管壁明显增厚，考虑直肠~结肠癌，可疑浸润肠周间隙。
术后于04-13、5-7、5-27，化疗：辰易210MG IVGTT+DDP100MGIP，化疗反应轻。
现为继续行CIK细胞治疗入院。
术后一直行日达仙免疫治疗至今。
诊断“直肠癌综合治疗后肝、脾、腹膜等多发转移 KRASG13D突变型”，2017-01-07开始予FOLFOX+AVASTIN化疗，今日为进一步治疗入院，术后患者神清，精神可，睡眠、饮食可，二便正常，体重无明显变化。
，患者2012-10-12因孕足月行剖宫产术，术中发现右侧卵巢有一约3.0*3.3CM大小赘生物,另有一约3.0*3.3CM大小囊肿,术中行赘生物+囊肿切除,因急诊手术,术中未行冰冻.，术后病理提示:符合混合性下皮肿瘤(低恶性)，于2012-11-06前来本院就诊，病理经我院会诊示；右侧卵巢肿物高级别粘液性乳头状囊腺癌，，本院行胃镜示：慢性浅表性胃炎，肠镜示无明显异常，剖宫产术后恢复好，无腹痛，腹胀不适，于2012-12-13我院行保留生育功能分期手术（患者附件切除+患侧盆腔淋巴结清扫+腹主动脉旁淋巴结清扫或活检+大网膜切除+阑尾切除）。
外科考虑患者胃癌伴腹腔多发转移可能性大，不适于手术治疗，后多次行化疗。
盆腔未见明确病变。
2015.10始善龙至今，末次2015.2.17.现复查CT肝S8新见5MM结节，余无不适.。
肝S3转移，肝门区及腹膜后淋巴结转移，胃镜示吻合口病变，遂来我院诊治，行S-1口服11程，诉恶心，手足麻木。
1月余前出现上腹胀，无呼吸困难，无头晕眼花，来我院门诊就诊，2015-07-29，我院CT提示：盆底巨大不规则团块状囊实性肿物，考虑肿瘤复发灶；盆腔内见少量积液；大网膜及肠系膜密度增高，可疑种植转移；左侧腹股沟区肿大淋巴结，考虑转移瘤。
，我院行腹盆MR检查示：升结肠病变，考虑升结肠癌。
，患者因“进食后腹胀20余天”于2015.11.4来我院就诊，，胃镜检查：慢性非萎缩性胃炎，胃角溃疡（性质待定），幽门管隆起（性质待定），，取病理示：（胃窦）腺癌，（胃角）高级别下皮内瘤变（重度异型增生）。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
，患者2007.4因“右下颈肿物1月”诊断为鼻咽未分化型非角化行癌（T3N2M0），在我院行TP全身化疗2周期，根治性IMRT，DT6800CGY/30F/7.5W，区域淋巴结DT6400CGY/30F/7.5W，临床疗效评价为CR，定期复查未见异常。
\U007F\U0004\U0004腹腔大量积液。
\U0004\U0004我院胃镜示胃食管结合部隆起溃疡型肿物（病理未回)，瘤标示CEA5.44，CA724 7288U/ML，CA125 100.2U/ML，NSE 38.22NG/ML，CYFRA21-1 10.87NG/ML。
患者甲状腺功能异常。
，患者2014-10-7行胃癌根治术，，术后病理：食管贲门小弯侧溃疡型中分化腺癌，侵及浆膜外纤维脂肪组织，癌向下累及贲门齿状线下部分食管壁。
，诊断：子宫内膜腺癌IIIC期（G3），有放化疗指征，已预约2012-03-13开始放疗。
2014-07-04行MFOLFOX6（乐沙定+5-FU）方案一程。
术后定期复查，，我院2015年01月22日CT示：对比2015.01.04 日MR，肝癌综合治疗后，肝S2、6 段碘油沉积较致密结节，考虑介入治疗后改变，未见明显肿瘤活性。
2012年3月于本院行结肠镜发现直肠息肉0.3×0.6CM，未予特殊处置。
2015-10-23 腹部，CT:乙状结肠术后，右侧髂血管旁及腹膜后淋巴结肿大，转移？。
，术中：肿瘤位于乙状结肠，3CM ，侵透浆膜，系膜根部质硬，不除外转移。
现为行内镜上治疗结肠息肉收入院，患者无发热，盗汗，无便血、黑便，无腹痛，腹胀，无恶心，呕吐，无头痛，头晕等。
患者于2011年8月因“间隙便血4月”在我院行肠镜检查示：直肠肿物，活检为高分化腺癌；升结肠见一粗蒂0.8×0.8CM息肉，横结肠见一1.2×1.5CM长蒂息肉，病理活检为管状腺瘤；乙状结肠见1.0×1.0CM粗蒂息肉，活检为管状-绒毛状腺瘤。
，心脏彩超及心功能测定：右左心房稍增大，主动脉增宽并主动脉关闭不全，二尖瓣前叶脱垂并关闭不全（轻微，右心室收缩功能正常，舒张功能减低（I级）。
右上腹造瘘口未见异常强化。
2010-12-10复查CT，疗效评价为PR，2011-3-18开始予单药希罗达化疗。
2017-5-4行L5椎体介入治疗（骨水泥），拟行局部放疗，5.9在我科行TP+恩度治疗*2周期，2017-5-18开始骨转移灶放疗PTV30GY/10F。
近期出现左腰背部及放射性疼痛，当地腰椎发现多发椎体转移，咨询诊治。
2016-5入院开始T1方案辅助治疗6周期。
因“便血1年”在**行直肠活检提示黑色素瘤，于2016.4.6在全麻上行腹腔镜探查，经腹会阴直肠癌联合根治术，术后病理：直肠黑色素瘤，侵透肠壁全层达周围脂肪组织，紧邻环周切缘，淋巴结转移，肠周8/14，结肠下动脉根部0/3。
，患者于2014年12月因“绝经4年，阴道少量出血15天”为主诉，至南方医科大学附属*****健院就诊，，行宫腔诊刮术后病理示：子宫内膜腺癌I级。
右肺纤维灶；左肺下叶小斑片影，考虑增殖灶可能性大；肝S2、4、6、8囊肿；右肾囊肿；甲状腺两叶多发结节，考虑结节性甲状腺肿可能性大。
BM，穿刺及活检：未见肿瘤细胞。
，术后病理经我院会诊后示：（回盲部肿物），镜上见淋巴细胞弥漫浸润；细胞大，异型明显；核大核仁明显；核分裂可见。
，送我院病理会诊：符合肾母细胞瘤[以胚芽细胞为主，可见局灶原始下皮分化（约占5%）]；肿瘤累及纤维脂肪组织，可见脉管内瘤栓及神经组织侵犯；送检淋巴结（约2枚）2/2见肿瘤转移。
，胸片示：两肺纹理增粗，两肺未见实性病变。
2014-01-09，我院MR示：直肠中上段肿物，考虑为直肠癌；直肠周围、骶前及两侧髂血管旁多发淋巴结，考虑为淋巴结转移；宫颈纳氏囊肿。
外院行分段诊刮，病理回报宫腔为高分化内膜样腺癌。
，外院确诊胃癌1周,2016年3月1日胃大部切除\\胃空肠吻合,空肠空肠吻合术,，术后病理:胃窦大弯侧，4.5CM，印戒细胞癌，弥漫型，浆膜上浸润，可见脉管癌栓并神经侵犯，胃周小弯侧2/4,大弯侧5/25，残端阴性，大网膜未见癌。
2013.5 直肠癌同时性右肺两发M，新辅助放化疗（FOLFOX+直肠放疗），肺M进展，原发灶好转，2013.8.13直肠癌根治术，FOLFOX*2，肺M增大，2013.10.10 行胸腔镜上切除右下肺M切除，术后行FOLFIRI+C225*4，肺M为SD，我院MDT考虑肺M行伽马刀，2013.11.26~12.7同时完成末次化疗。
，宫内孕不全流产清宫（2015-3-12）时，，宫颈活检：低分化鳞癌，宫腔少许低分化鳞癌，已经月经来潮。
患者术后出现消化道出血，于2014-12-30行腹腔动脉造影+栓塞术。
，后于外院行肠镜检查示：结肠肝曲肿物，病理符合高分化腺癌。
，2015-12-31MRI：肝转移，阴道残端复发，盆腔多发结节，髂血管旁旁淋巴结肿大，考虑转移，直肠壁增厚，考虑转移。
4天前，患者无明显诱因出现左上肢肿胀，无皮肤红肿、皮温高，患者未予重视及诊治，肿胀继续加重，患者今日为进一步治疗就诊于呼吸科，行彩超示两侧胸腔大量积液，上肢彩超示左上肢深静脉血栓形成，门诊以肺癌收入我科。
行左侧颈部颈部淋巴结活检，病理示（1504186），：左侧淋巴结转移性腺癌，考虑肺来源，诊断左肺中央型肺腺癌 IV期 纵膈、颈部淋巴结及脑转移，予以胸腔穿刺、心包穿刺等姑息治疗，请我科会诊后建议转科治疗，但患者及家属拒绝；后患者出院。
2012.2复查CEA 6.34NG/ML,腹部超声示肝小囊肿(2011.1PET-CT见肝内多发低密度,囊肿?),胸/盆CT未见明显异常。
建议行纵隔淋巴结放疗，放疗同时根据个人经济情况加用泰欣生。
2011年7月18日继续按原方案化疗1程。
，患者因“宫颈癌IIA1期”于2011年05月26日在我院行“全麻上宫颈癌根治术（保留神经III型广泛子宫切除术+两侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术）”，，术后病理回报示：宫颈低至中分化鳞状细胞癌，浸润至宫颈及颈管外膜层，脉管内见癌栓，右左髂总、右左髂外、左闭孔淋巴结见鳞状细胞癌转移，阴道残端前见鳞状细胞癌转移。
 2012-10-09 CEA 117.8，较前升高。
患者2011年4月因肝癌于我院行复杂肝癌切除（肝中叶切除）+胆总管探查+T管引流术，术中见肿瘤位于肝中叶，IV、V、VIII段，左侧紧靠胆囊床底部，向上紧贴骑跨肝总管右左肝管分叉并压迫第一肝门右外叶，大小约10*9*8CM，界清，无包膜。
”，右锁下下淋巴结活检示：“破碎的淋巴细胞及结缔组织中见分化腺癌浸润”。
2、5，程化疗后CT示：转移瘤较前缩小。
2013-06-21至2013-12-05行DCX方案化疗6程。
于2016.07.26腹腔引流袋有淡黄色液体流出，数字胃肠示根治性全胃切除术+食管-空肠吻合术后，吻合口瘘。
于2013-6-26在我院行横结肠腺瘤切除术,，术后病理示:横结肠高级别下皮内瘤变,部分恶变(粘膜内癌)。
2015.4.20口服SORAFINIB，同时2015.4.20 CT：腹膜后占位相仿，肝肾之间占位新发？侵及十二指肠，间断黑便，饮食可，大小便正常，体重无明显变化。
术后行肝血管造影（-）；外院2014-12-28腹CT示腹膜后LNM，3.1CM？2015.1.5始行腹膜后LNM放疗6300CGY/35F，2015.2.28结束，2015.3.29 CT报告示稳定33*29MM，现AFP正常。
2、升结肠肠周、肠系膜根部及腹膜后多发肿大淋巴结，考虑转移。
13天前患者再次出现腹痛伴发热，胆囊引流管不通畅，于我院给予生理盐水冲管后仍不通畅，2016-2-4行CT检查提示“左肺大泡，冠状动脉钙化；两肺间质性病变；心包积液并心包增厚；胆总管结石；胆囊结石并胆囊炎；胆囊穿孔不除外，清结合临床；腹水，腹膜增厚；肠管扩张，胃窦壁厚，请结合临床”，给予抗生素治疗4天，腹痛好转，未再发热，胆囊穿刺引流管仍不通。
经全院专家大会诊后于2011.12.15行剖腹探查术，术中见肝区结肠肿物及两卵巢肿物，盆、腹腔腹膜广泛种植，腹水约1500ML。
患者术后阴道流血淋漓不净，无腹痛，无接触性出血。
，术前查TCT示：低度鳞状下皮内病变。
2012.3.12，多学科查房意见：根据影像检查考虑淋巴结转移可能性较大，但肿标正常，建议随访复查暂不予特殊治疗。
，CDFI：囊壁及分离未见明显血流信号。
找到肠周淋巴结1/12个见癌转移，另于肠粘膜面见双个息肉样隆起，镜上分别为肠管状腺瘤，伴低级别下皮内瘤变及肠增生性息肉。
，缘于入院前4个月（2015.9）因排便次数增多伴血便，就诊我院胃肠外科，，查腹部CT示：直肠上段右前壁偏心性管壁增厚，符合直肠癌改变，病变下上范围约40MM，累及周径约50%，病变直肠上缘距肛门口约61MM，病变直肠前缘与前列腺及精囊腺界限较清楚，两侧提肛肌无明显受累及，直肠周围间隙少许淋巴结轻度增大。
2014-1-9始PX*4--2015.4.8因神经毒性III度改为XELODA单药，耐受改善，，NEU：1.19。
，下腹胀痛，2014-8-28因腹痛行胃镜确诊“胃体窦不规则肿物（印戒细胞癌，弥漫型）”，CA199：199，，CA724：3409，，CEA：13，CT4BNXM0?2014-9-18始SOX*2,末次2014-10-31，症状未好转，CA199略升高，CA724略上降，胃壁增厚略加重。
2014-8-1血常规正常，总胆红素 23.5μXXXMOL/L;间接胆红素 19.10μXXXMOL/L，K 5.53。
2014-7-24，腹部超声：肝内多发结节，观察；左肾结节，错构瘤？肿瘤标志物正常。
结合相关检查回报，考虑“贲门癌伴肝脏、盆底种植、多发淋巴结转移可能；食管癌”，将情况详告知患者及家属，其表示理解，同意按贲门癌IV期开始全身化疗，分别于（2016.6.14、07.09、08.11、09.05）予“里葆多35MG静滴D1+奥沙利铂200MG静滴D1+替吉奥60MG口服D1-D14Q3W”一线姑息化疗4个周期，过程顺利，期间化疗2个周期后复查疗效评价SD。
查麻醉胃镜示内镜诊断食管中段早癌、贲门癌，行贲门及食管中段占位活检，胃镜病理（201619435），：1、（贲门）浅表贲门粘膜，间质中量急、慢性炎症细胞细胞浸润，表面粘膜糜烂，局部腺下皮呈高级别下皮内瘤变。
左肺上叶外基底段肿物，考虑淋巴瘤浸润可能性大，较前增大。
2016-08-19开始予第二程IMVP-16方案化疗（，IFP：7G，，VP-16：300MG，，MTX：45MG*2次，，DXM：20MG*3D），化疗后出现IV度白细胞降低，伴发热，大便潜血阳性，，2016-08-22复查CT：对比2016-5-24 ，片：右中上腹小肠病灶，考虑符合淋巴瘤，浸润肠系膜，包绕、部分包绕腹主动脉、两侧髂总血管。
 帕尼单抗治疗后评估肝转移进展，评效PD，肺转移较小，发展较慢，建议介入科治疗，优先控制肝转移\U0004\U0004 目前无明显不适。
因肝功能损害I度，NEUT 2°，腹泻 1°，色素沉着，低血糖。
，2010-9-21行胃癌根治术，术后病理 低分化腺癌，侵及肌层，达浆膜外，淋巴结1/29.术后肿标CA724 7.74 。
胸膜无增厚，胸水征阴性。
2016-07-25复查CT肝部分切除术后，局部见少量积液，追查。
，免疫组化结果显示:CD56(－),CGA(+),CK(+),KI-67(80%+),MGMT(+50～75%),SSTR2(+＞75%),SYN(+),HEP(－),ARGINASE(－),GPC3(－),AFP(灶状+)，符合肝脏低分化大细胞神经内分泌癌（G3），需排除转移癌。
2015.4.20口服SORAFINIB，2015.4.20 ，CT：腹膜后占位相仿，肝肾之间占位新发？侵及十二指肠，间断黑便，饮食可，大小便正常，体重无明显变化。
CT，结果回示：肝脏巨大不规则混杂密度灶并肝内胆管扩张，考虑转移；乙状结肠局部壁不规则增厚并壁毛糙、周围多发略肿大淋巴结，结肠CA并侵透浆膜、并周围淋巴结转移可能，建议结合肠镜；腹膜后多发略肿大淋巴结；门静脉左支显示欠清；左肾小囊肿；右侧附件囊性密度灶，建议结合超声；盆腔积液。
期间定期复查，未见明确肿瘤复发及转移征象，末次复查时间为2013-03-14，，胸腹MR示：胰腺体部后方类圆形结节，考虑淋巴结转移可能性大，建议继续观察。
2014-11-17复查血常规及肝肾功正常，CEA34.54NG/ML。
2014-10-08 癌抗原125 25.74U/ML恢复正常。
胆红素2度升高，停止OXA（2011-6中旬），化疗延迟2周余，胸闷略有加重，CEA 6.9。
（乙状结肠肠脂垂），镜上：脂肪结缔组织中见高级别浆液性癌浸润。
（子宫+右附件），镜上：输卵管及卵巢组织中见癌组织呈片状或乳头状生长，细胞有异型，核分裂像易见，结合免疫组化结果，符合高级别浆液性癌，另于宫颈外膜及宫颈浆膜层中见高级别浆液性癌浸润；宫颈粘膜慢性炎；子宫平滑肌瘤；萎缩性宫内膜。
（肠表面结节）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
，因下腹部痛行胃镜提示：胃窦巨大溃疡，病理示中分化腺癌。
2015.8.25 C37治疗，C39评效维持PR，2015-12-10 C42治疗，C42评效维持PR,C48评效维持PR，2016-5-11行C49，6-23行C51,7-14行C52.10-8行C55。
拟诊断为直肠癌CT3N2MX,为局部晚期，不除外肺转移。
03-21日CT，示：左肺中叶外侧段、左肺斜裂胸膜上小结节，增殖灶可能性大，不排除转移。
，我院03-16日超声肠镜提示：距肛门约3.5-10CM直肠见环周隆起溃疡型肿物，管腔狭窄，内镜勉强通过，累及外膜层及周围脂肪结缔组织。
，患者4个月前因“腹痛2天，加重半天”就诊我科，于2012-10-15全子宫两附件大网膜阑尾切除、腹壁病灶切除术，，术中见：盆腹腔无液体。
，术后病理:(全子宫+两附件），切除： - 子宫中分化子宫内膜样腺癌，周围子宫内膜呈增生改变； - 癌浸润肌层（<1/2肌层）； - 未见脉管癌栓； - 右左宫旁、大网膜未见癌； - 宫颈粘膜慢性炎； - 右卵巢中分化子宫内膜样腺癌； - 两侧输卵管，左侧卵巢未见癌； - 阑尾慢性炎； - 淋巴结未见癌转移（腹主动脉左旁0/2，腹主动脉右旁0/4，左侧髂总髂外0/4，左侧腹股沟深0/1，左侧髂内闭孔0/2，右侧髂总髂外0/2，右侧腹股沟深0/0，右侧髂内闭孔0/6）。
2014-10-22、2014-11-14、2014-12-17行肝转移介入治疗。
，2014.2诊断直肠癌肝转移，术前予XELOX+BEV*2。
现要求切除子宫治疗故收入院。
3+月前单位体检TCT提示HSIL，遂于外院行阴道镜检查及宫颈活检，病理经我院会诊提示CINIII，外院查HPV阳性。
4CS后（2016-10-9）评效维持PR（继续缩小）. 外科再次评估不能切除。
2015-12-3，行胃镜检查示：反流性食管炎，食管裂孔障碍，贲门炎（重度），贲门溃疡，浅表性胃炎，，病理示：胃窦幽门型粘膜慢性炎，HP-。
2009-11-26TXT+TSPA2周期，疗效评价不明显，改用TXT+DDP共用5周期，2周期评效PR，5周期评效维持PR。
后定期复查，影像学未见异常，术前，CEA:7NG/ML,2012-12 CEA开始逐渐升高，2013-4-2 ，CEA:38NG/ML,，CA199:120.2U/ML。
，2011-11-1因频发呕吐就诊，，行消化道造影：考虑小肠占位，2011-11-1于我院行部分小肠切除术，，术后病理：小肠隆起型高中分化腺癌，3.5X2.5CM，侵透肠壁全层，未见脉管癌栓，淋巴结（4/15）,两断端（-）。
2015-07-15，腹腔MRI与2015-05-07腹部MR对比：肝脏多发转移瘤较前略缩小。
2015.5.11复查肿瘤标志物提示CEA较前升高，2015.5.7复查MRI提示肝转移变化不大。
术后应用头孢替安及替硝唑控制局部感染，应用核黄素补充能量、促进伤口愈合等综合治疗后，患者恢复可。
，2009.1.1医肿胃癌根治术，术后即发现腹膜后LNM，DCF入组，PR后放疗（末次化疗2009.7，末次放疗2009.8.31）。
遂于2012-12-06在我院肝胆一区行肝脏肿瘤微波固化术，手术顺利，术后恢复可。
术前CR（-），化疗期间2011.10胸片疑M，CT证实两肺M，但未更换方案，继续化疗到2012.3.4.\U0004\U0004  ，2012-4-9CT：肺内转移灶进展明显，腹部CT（-），肿标略高CEA 6.78 CA199 42。
，2009-6-19当地胃癌手术,术中见大网膜及部分小肠粘连,术后病理低分化腺癌,淋巴结3/4,术后行化疗3周期（不详）。
2（结肠肝曲**息肉活检），镜上：形态符合管状腺瘤”。
术后于2015-09-30至2016-02-02行“C225+MFOLFOX6”化疗7程。
，确诊为：降结肠癌伴肝转移（PT3N2BM1,IV期PMMR，RAS野生型）。
PET-CT定位显示咽后壁及口咽部SUV值明显升高，最高10.5，腹部未见明显异常，不能排除头颈部肿瘤。
因下腹不适半年就诊，2012.2胃镜CT示胃体小弯溃疡，局部进展期胃CA。
于2014-11-1更改化疗方案为贝伐珠单抗+FOLFIRI，过程顺利。
，我院超声胃镜检查示：十二指肠降段起始部肿物，病理提示中分化腺癌。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
，患者2007.4因“右下颈肿物1月”诊断为鼻咽未分化型非角化行癌（T3N2M0），在我院行TP全身化疗2周期，根治性IMRT，DT6800CGY/30F/7.5W，区域淋巴结DT6400CGY/30F/7.5W，临床疗效评价为CR，定期复查未见异常。
于2013.5.21行肝转移瘤切除术，术程顺利，，术后病理为：肝左静脉断端提示直肠腺癌肝转移；肝S2肿瘤中分化腺癌，结合病史及免疫组化结果，提示直肠腺癌肝转移，侵犯肝被膜；肝S8肿瘤符合中分化腺癌，结合病史及免疫组化结果，提示直肠腺癌肝转移，侵犯肝被膜。
2013.4.11至4.25行XELOX方案化疗第5程（因拟行手术，停用AVASTIN）。
XX主任医生建议继续希罗达+BEV联合治疗及拟行腹膜后局部放疗。
4、两侧颈动脉鞘间隙、颌上间隙多发结节影，考虑淋巴结慢性炎性增生可能，建议随访复查。
2013.11.22门诊复查示CEA及CA199升高，癌胚抗原 11.36NG/ML;癌抗原199 80.38U/ML。
盆腔，MRI:1、中上段直肠癌化疗后改变，部分癌组织存活可能，右后侧壁病灶与右侧肛提肌分界欠清，直肠系膜内多发小淋巴结。
，病理活检示：（胃窦）低分化腺癌，LAUREN分型混合型。
，患者2003年2月因左乳腺肿块在外院诊断为左乳腺癌。
，2010-10-16CT：食管胸中段管壁增厚较前减轻，纵隔及两锁骨下淋巴结较前缩小。
于2010-9-14起行2周期紫衫+DDP化疗。
进展，2017-05-12开始瑞戈非尼治疗。
2013.6复查胸腹盆未见明确复发转移，胃小弯侧淋巴结略大，CEA 5.36NG/ML,CA72.4 16.93U/ML.2013-12-16腹盆腔、胸，CT：结肠癌术后，吻合口管壁复发征象，余同前。
，2016-1查体发现直肠占位，肠镜提示肛门1-2处直肠可见隆起病变，行局部活检，，我院病理会诊：直肠粘膜黑色素瘤合并印戒细胞癌;全面检查未见明确远处转移征象。
，盆腔MRI结果：直肠中上段占位，符合直肠癌（CT4BN2B），累及前列腺，肛门内括约肌及右侧肛提肌可疑受累，与精囊腺关系密切。
\U0004\U0004 2010-10月复查，考虑右肺多发转移，行XELOX化疗共7周期；复查胸部CT示病变略缩小,2011-5-16右肺转移灶手术。
暂停S-1化疗,，给予特比澳升血小板治疗3天后复查血常规：WBC 2.34*109/L PLT 38*109/L，暂停放疗,，给予升血细胞治疗后复查：WBC 3.28*109/L PLT 60*109/L,给予单纯放疗，，复查血常规：PLT 181*109/L WBC 3.73*109/L，目前放疗结束，血小板低上III度，白细胞II度，中性粒细胞 I度。
于2017-1-25日因浅表淋巴结无肿大（1），左肺上叶原发腺癌术后：PT2AN0M0，左肺门淋巴结转移；（2）直肠浸润性中分化腺癌术后，已测EGFR突变阴性，KRAS突变，予以奈达铂75MG/M*2(分为2天用,70MG/D1,60MG/D2)+培美曲塞500MG/M*2 800MG+恩度15患者近4日出现便秘，口服乳果糖，番泻叶及甘油灌肠剂治疗效果不佳，无明显腹胀，有排气。
右侧未见胸水征象。
2. 直肠距肛门5厘米（活检，2014-01-24），：- 管状腺瘤。
2014-01-09，我院MR示：直肠中上段肿物，考虑为直肠癌；直肠周围、骶前及两侧髂血管旁多发淋巴结，考虑为淋巴结转移；宫颈纳氏囊肿。
于12月8日行彩超引导上盆腔肿物穿刺活检，，病理示：（盆腔肿物穿刺活检）镜检为低分化腺癌，可见砂粒体及钙盐沉积，考虑为卵巢来源，，诊断为：卵巢癌。
肠镜未见明显异常。
患者于2013年3月因进食时下腹疼痛疼痛不适于我院行胃镜检查示距门齿20-22CM右侧壁见约环1/3管腔粘膜粗糙糜烂，活检取病理（病理号：146968）为（食管）鳞状下皮重度不典型增生，癌变。
1997-8-6行胃癌根治术，2010.11发现CA724 升高最高1295 ，复查PET-CT检查未见复发转移，之后多次复查CA724 波动在500-800之间，多次查胃镜提示吻合口炎，给予对症治疗，患者感左下腹隐痛下腹隐痛不适，2013.10.15复查血CA724 147 CA199 13.62 ,2013.10.23复查腹部CT检查提示胰腺占位，考虑恶性，胰头周围，肝门，腹膜后多发多发淋巴结转移。
2015-9-22至2015-12-23予FOLFOX化疗6程，第2程因4度粒细胞上降予以减量（取消5-FU 0.5G 推注），第2程因4度粒细胞上降予以减量（取消5-FU 0.5G 推注），患者化疗耐受可，4、6程化疗后复查评价PR。
2015-8-20外院行下、上、，腹盆CT示：肝右叶巨大肿物，考虑肝癌与转移瘤鉴别，拟门脉右支癌栓.直肠近段肠壁偏心性增厚。
患者2012年7月无明显诱因出现下腹部不适，在外院通过胃镜诊断为胃窦癌，遂于2013-1-31在我院行胃癌根治术（远端胃大切），术后病理：低分化腺癌，小灶为粘液腺癌，侵及胃壁粘膜上层，1/33(+),PT1BN1M0，IB期。
3.慢性萎缩性胃炎”，，病理：（体小），：管状腺癌II-III级。
无患肢水肿、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变。
患者于30年前渐出现右上肢浅表血管迂曲扩张，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
患者于16个月前行结肠还瘘术及肝部分切除术，术后化疗6周期。
建议患者行陀螺刀放疗。
右舌、口底术后改变、左侧杓会厌壁增厚，考虑炎症可能。
乙状结肠肿物活检病理为中分化腺癌。
胃周围（3个）、胰腺周围（3个）、胆总管旁（2个）、“第十二组”（5个）、“肝十二指肠韧带”（1个）淋巴结未查见癌。
，病理示：慢性萎缩性胃炎（重度），伴明显急性活动、淋巴组织增生，个别腺体肠下皮化生，局部黏膜糜烂；HP，染色示：阳性（3+）。
术后第10天，恶心呕吐，腹部立位平片及腹盆部CT示肠腔胀气、肠梗阻。
术后定期来院复查，给予方克、替加氟、丝裂霉素、波贝等药物化疗3次，肝肿瘤无水酒精注射治疗3次及射频治疗5次，均恢复顺利好转出院。
8月前，患者自然流产1次，行B超发现子宫肌瘤明显增大。
术中发现2个子宫肌瘤，术中将较大子宫肌瘤剥除，另一大小约1CM右左子宫肌瘤未予处理。
，遂行胃镜检查示：胃溃疡（未见报告）。
手术顺利，术后留置胆囊造瘘管，患者好转后出院。
，后在我院行胃镜检查示：1.浅表萎缩性胃炎伴急性活动，为多发性息肉（**II型），十二指肠多发溃疡；，病理诊断：（胃窦）慢性萎缩性胃炎（中度），幽门螺旋杆菌染色阴性。
患者1月前因胆总管结石在我院行“胆囊切除＋胆总管探查＋Ｔ管引流术”，术后给予抗感染、保肝邓对症治疗，患者留置T管治愈出院。
患者2年前因查体发现结肠多发息肉，行结肠息肉APC术，半年前于**二院复查肠镜，结果示：距肛门40CM可见一直径约0.2CM息肉，直肠乙状结肠可见数枚直径0.1-0.3CM扁平息肉，肛管可见一带蒂球形肿物，表面光滑。
2月前于我院门诊行数字胃肠造影，，结果示：1.胃小弯侧明显缩短，考虑胃溃疡愈合所致，胃窦部扩缩欠佳，十二指肠-胃窦部间距可疑增宽，多考虑胃窦炎，建议胃镜检查；予制酸、保胃等治疗，症状无明显好转。
患者2012年7月无明显诱因出现下腹部不适，在外院通过胃镜诊断为胃窦癌，遂于2013-1-31在我院行胃癌根治术（远端胃大切），术后病理：低分化腺癌，小灶为粘液腺癌，侵及胃壁粘膜上层，1/33(+),PT1BN1M0，IB期。
患者于1月前无明显诱因出现中下腹饱胀不适，伴嗳气、纳差（饭量减为原来的一半），无反酸、烧心、腹痛、腹泻，无恶心、呕吐、黑便等不适，院外行服中药（具体不详）治疗，症状缓解不明显，7天前于我科门诊就诊，行胃镜检查，提示“食管炎（I级）、胃底粘膜上隆起（性质待定）、浅表性胃窦炎”，超声胃镜提示：胃底间质瘤可能性大，予以抑酸、护胃等对症治疗后症状有所缓解，为进一步处理胃底间质瘤，入我科，门诊以“胃间质瘤”收治入院。
1+月前患者于我院因“腹胀2月，加重20+天”行腹腔镜上盆腔粘连分离术、右侧输卵管切除术、左侧卵巢囊肿剥除术、腹膜病灶活检术，术后病检报告：1、（右输卵管）炎性改变。
后腹胀逐渐加重，1周前我院门诊就诊，查腹部立位平片提示“肠腔充气明显，腹部未见明显液平”，门诊予抗感染、开塞露胃肠减压等对症支持治疗，患儿现腹胀较前缓解，为进一步明确腹胀原因收入我科。
目前午后体温仍有间断升高，昨日于我院急诊留观时体温高达39摄氏度，查血RT提示WBC 正常，NE 77%，HGB 90G/L；急诊给予切口上段窦道换药处理。
患者于2011-9-8 全麻上行姑息性乙状结肠癌切除术，术中见大网膜多发转移，较大的为5.0*5.0*5.0CM，盆底腹膜多发种植性转移，肿瘤位于乙状结肠，大小约6.0*6.0*5.0CM，行姑息性乙状结肠切除术，降结肠末端封闭、直肠远端封闭；因患者腹壁较厚、降结肠长度受限，遂行横结肠造口术。
术后予以抗炎、抑酸抑酶、保肝营养支持治疗。
 3、（肝门部）淋巴结未见癌转移（0/5）。
，考虑诊断：卵巢肿瘤，于2014-08-12在全麻上腹腔镜镜上卵巢囊肿剥除术。
患者为进一步明确诊治，以“食管粘膜隆起待查”收入。
经抑酸、保护胃粘膜、止血、并间断输注红细胞悬液共7.5单位。
肝十二指肠韧带未触及肿大淋巴结。
2012-1月左附件区扪及5CM大小包块。
今为治疗，就诊我院，查血常规、生化、血肿瘤标记物、血凝大致正常，胃肠钡餐：1.胃癌+部分切除术后，食道上返流性炎症？2.残胃炎？3.慢支伴少许感染？肺气肿。
予抗感染、制酸、抑制胰酶分泌等处理，下述症状无明显缓解，门诊拟急性胆囊炎？胆源性胰腺炎？收住入院，，查CT示：“1、两肺上叶少许炎症，余两肺少许慢性炎症、部分小炎性肉芽肿；两侧胸腔少量积液。
现在为行上程化疗来我院，拟\"直肠癌综合治疗后\"入我科。
术后恢复良好出院，今患者为求拔除胰管支撑管，门诊以“胰十二指肠切除术后”收入我科。
，病理：（窦小）送检胃移动区粘膜，呈中度慢性萎缩性胃炎，中度肠化。
患者无法去除人工气道，持续在ICU治疗，住院期间间断出现发热，根据痰培养、血培养、胸片等化验，曾诊断为肺炎、导管相关性感染等，根据细菌学培养+药敏结果，先后给予抗生素（头孢哌酮钠/舒巴坦钠、头孢他啶及比阿培南、替考拉宁、伏立康唑）抗感染治疗，感染可逐渐得到控制。
，患者2016-3-15日于我院行胃镜检查示:浅表性胃炎，贲门糜烂，性质待定，良性病变可能大。
后于2016年06月27日及2016年07月16日行左侧皮肤及皮上组织清创术+VSD置入术。
患者2小时前因“健康查体”就诊于我院，行胃肠镜检查显示，胃内多发息肉，行内镜上多发息肉切除，息肉不大，出血不多，肠镜检查显示有肠息肉，行内镜上切除。
无患肢水肿、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变。
   患者自发病以来，神志清，精神尚可，气管切开状态，鼻饲饮食，留置导尿，大便正常。
患者于2014-12-21日起床小便时突发头晕，呈视物旋转，伴恶心、呕吐，呕吐物为非咖啡色胃内容物，随即意识丧失、摔倒在地，被家属发现后急呼120来我院，急诊行脑、肺CT示“1.左基底节区低密度灶2.左肺下叶病变，较前无明显变化3.两肺炎症伴纤维灶4.两肺上叶钙化灶、轻度肺气肿5.心包积液、两侧胸腔积液”，急诊以“晕厥原因待查”收住我科，患者醒后发现右侧肢体活动不灵，2014-12-22日在我科做脑DWI示“左侧大脑半球多发急性梗死灶”，考虑“1.急性脑梗死2.高血压病（2级 很高危）3.冠状动脉粥样硬化性心脏病 心房颤动4.肺炎 两侧胸腔积液5.心包积液6.慢性肾功能不全7.胃CA术后8.直肠CA术后9.胆囊摘除术”，给予“拜阿司匹林、氟伐他汀钠缓释片、低分子肝素钙、神经节苷酯、疏血通、舒普深、沐舒坦”等输液治疗，2014-12-30日因呼吸衰竭行气管插管呼吸机辅助呼吸，病情平稳后于2015-01-23日转入ICU行气管切开后再转入我科继续治疗,患者好转后病情反复，反复多次入我科治疗，均治疗好转后出院。
患儿生后20天因“左侧嵌顿疝”于外院行“肠切除术”。
，术后病理示：“胃低分化腺癌，LAUREN，分型：弥漫型，浸润至胃壁浆膜层，可见神经束侵犯，未见明确脉管内癌栓；网膜组织，未见癌”；PT4N3M0，IIIC期。
患者8个月前因消化道梗阻，皮肤巩膜黄染诊断胰头占位，于2012-4-24在我院全麻上行胰十二指肠切除术，上腔静脉癌残留，病理示胰头中低分化腺癌，肿瘤最大径3.4CM，侵犯壶腹区肠壁全层及胰周脂肪，淋巴结可见癌转移（1/11）；患者术后半年上腔静脉残余肿瘤增长至静脉栓塞，行抗凝治疗。
入院后给予抑酸、护胃等治疗，并行内镜上胃息肉切除术，病情好转，出院。
入院后腹部CT检查提示：乙状结肠降结肠交界处局部肠壁增厚，管腔狭窄，浆膜面毛糙，遂行右半结肠根治性切除术，术后恢复好，病理提示T4N0M0。
，患者于5个月前无明显诱因出现腹痛，为餐后痛，伴夜间痛，伴反酸烧心，无恶心、呕吐，无发热，无肩膀及后背痛，在我院查胃镜示复合溃疡，胃溃疡表面覆血痂，反流性食管炎；，病理示：（胃体）粘膜充血糜烂，轻度急慢性发炎，HP（-）；，结肠镜检查示：直肠炎，直肠息肉。
外院影像学检查提示肝肺多发转移。
，患者约50天前因“查体发现胆总管结石、胆囊结石4月余。
化疗期间患者生命体征平稳，患者有恶心呕吐等药物毒副反应，化疗后复查血图分析示白细胞上降，予特尔津升白治疗。
2年前出现肝转移，于介入科先后共行3次肝动脉化疗栓塞术，手术顺利。
，进一步行胃镜检查示：胃窦溃疡，，病理回报：低分化腺癌。
 经治疗后症状反复，2014-11-27于我院行急诊空回肠侧侧吻合+横结肠造口术，术后第12天患者伤口有墨绿色渗液，考虑为吻合口漏，行急诊剖腹探查，见漏口位于原粘连扭曲段回肠，行空肠造瘘术，放置脾窝、盆腔及回肠漏口旁引流管各1条。
因患者住院时间较长再次办理**，继续于我科住院巩固治疗。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
3.两下肺纤维斑块病灶；左肺下叶及右肺上叶支气管局段性扩张。
2.慢支炎、肺气肿，肺大泡形成。
血库：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
于2014-12-02在**医院复诊，查“肾功、血脂、电解质、AFP无明显异常。
心电图示室下性心动过速”，故转入我院急救部治疗，送入急诊科行床旁心电图示室下性心动过速，心率213次/分，T 37.9℃，立即予以吸氧、心电监护、NS 16ml+维拉帕米10mg缓慢静推，静推约8mg后心律恢复为窦性，心率降至94次/分，同时完善心肌酶谱：谷草转氨酶 17.2 U/L、肌酸激酶 41.5 U/L、肌酸激酶同工酶 8 U/L、乳酸脱氢酶 245.7 U/L ↑，肾功：尿素 8.28 mmol/L ↑、肌酐 66.2 μmol/l、尿酸 251.6 μmol/l，高敏肌钙蛋白：40.75 pg/ml ↑，电解质：钾 3.39 mmol/l ↓、钠 145.2 mmol/l、氯 107.6 mmol/l，凝血功能大致正常。
半月前再次就诊于我院，完善碳14呼气试验阳性，予以“维三联+PPI”抗HP治疗2周，今日于我院完善胃镜检查提示“胃底、胃体巨大溃疡伴出血可能，考虑胃癌可能”（未见报告），为求进一步诊治，遂以“吞咽哽噎原因待查”收入住院。
于2014-12-02在**医院复诊肝硬化，查“肾功、血脂、电解质、AFP无明显异常。
入院前12天，患者促、水肿症状加重，就诊我科，诊断“1、左肺周围型肺癌 2、转移性淋巴癌 3、慢性阻塞性肺疾病急性加重 4、矽肺 5、陈旧性肺结核 6、压疮”，给予抗感染、止咳祛痰、止痛治疗后好转出院。
电解质正常。
病程中出现黄疸、纳差，查肝功异常，总共给予2次介入术，1次海扶刀治疗。
22年前因手足麻木在当地医院查血糖升高，值不详，诊断为2型糖尿病，先后服用格列齐特、消渴丸降糖，偶测血糖20+mmol/L,曾服用二甲两胍出现恶心、呕吐停用，后开始出现视物模糊、两上肢水肿，2年前开始使用优思林降血糖，血糖控制不详，现改为诺和锐30 16u/早，12u/晚降血糖，血糖控制可。
5.右肺下叶尖后段钙化灶。
4.右肺下叶尖后段少许感染，右肺上叶内前基底段少许慢性感染，建议治疗后复查。
另外此次住院期间检查发现肾功能异常 BUN 19.6mmol/L CREA 223umol/L，原因不明确，因血小板减少未能肾活检，出院诊断考虑慢性肾脏病（CKD3期），急性肾损害不除外。
患者半年前因全身多处瘀斑，于******医院就诊，完善检查发现血小板减少、贫血，查血常规(2016-03-01)PLT 63×109/L、HB 63g/L；住院期间予以骨髓穿刺，考虑缺铁性贫血、血小板减少性紫癜，予以输红细胞悬液2U，并激素治疗（目前服用甲泼尼龙 2片/日），自诉复查指标好转。
4.纵隔及左肺门区淋巴结钙化。
肺功能检查提示重度阻塞性通气功能障碍，舒张试验阳性（FEV1 41.7%,FEV1%FVC59.14%）。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
铁生化：血清铁 3.4umol/L 总铁结合力 47.7umol/L。
两肺散在炎症，以两肺上叶为甚，建议治疗后复查，两肺散在纤维灶，左肺下叶后段、右肺下叶及右肺上叶背段小结节状钙化灶，左肺中叶肺大泡形成，两肾囊肿。
为进一步诊疗急诊以“慢支炎急发、肺气肿”收我科住院。
2年前在外院及我院确诊“肝癌”，故诉长期闷油、牙龈易出血，易鼻出血，凝血功能异常。
2016.9.3天患者无明确诱因反复出现头晕，急诊头部CT：两侧基底节区腔隙性脑梗死 2、脑白质轻度脱髓鞘改变，脑萎缩。
22年前因手足麻木在当地医院查血糖升高，值不详，诊断为2型糖尿病，先后服用格列齐特、消渴丸降糖，偶测血糖20+mmol/L,曾服用二甲两胍出现恶心、呕吐停用，后开始出现视物模糊、两上肢水肿，2年前开始使用优思林降血糖，血糖控制不详，现改为诺和锐30 16u/早，12u/晚降血糖，血糖控制可。
5月前曾因胸闷心悸于我科住院，考虑诊断“1、慢性肾脏病5期 肾性贫血 2、原发性高血压3级很高危 高血压性心脏病 3、2型糖尿病 糖尿病周围神经病变 糖尿病视网膜病变 4、甲状腺功能减退 5、心包积液”，予以深静脉置管、血液透析，纠正贫血，改善心功能，降糖，降压后症状好转出院。
患者于入院半年前发现两上肢浮肿、尿量减少、喘累，到****医院查血常规： Hb：87g/l，肾功：血肌酐：394umol/L，考虑肾功能不全、肾性贫血，后到**********医院就诊，查肾功：血肌酐：330umol/L，血常规：Hb：89g/l，甲状旁腺激素 55.5pg/ml，内生肌酐清除率：14.49ml/min，腹部彩超：两肾结构欠清，实质回声稍增强，腹腔少量积液；心脏彩超：右室肥厚，少许心包积液；胸部CT平扫：右肺上叶炎症，心脏增大，两侧胸腔积液，给予血液净化治疗、降压、降糖、纠正贫血、改善循环等治疗后好转出院。
患者1年前因全身多处瘀斑，于******医院就诊，完善检查发现血小板减少、贫血，查血常规(2016-03-01)PLT 63×109/L、HB 63g/L；住院期间予以骨髓穿刺，考虑缺铁性贫血、血小板减少性紫癜，予以输红细胞悬液2U，并激素治疗（目前已停用），自诉复查指标好转。
半年前患者因活动后胸闷伴胸痛在我科住院，予以改善循环、降脂稳定斑块、利尿减轻心脏负荷等对症治疗后好转出院。
4、两侧少量胸腔积液。
入院前3+年患者在院外发现肾功能异常，具体不详，考虑“高血压肾病”，予以控制血压、保护肾功能等治疗，院外随访肾功能不详。
2.肺气肿征。
胸片示1.左下肺感染性病变，侧位肺门增大增浓，建议CT或治疗后复查。
患者于2009.7.22因残胃异时性原发癌在全麻上行胃癌根治术（全胃切除+区域淋巴结清扫+ROUX-EN-Y消化道重建术），术后恢复好，病理类型（印戒细胞癌），分期T4、N３、M０。
入院前7天就诊我院消化科，，查腹部CT示：1、右下下腹部残胃腔管壁明显增厚伴轻度强化，最厚约24MM，管腔变窄，食管轻度扩张，考虑残胃癌，建议内镜检查，残胃周围未见明显肿大淋巴结。
胰岛素、C，肽检查：1.胰岛素（空腹）<0.2MU/L，2.胰岛素（2H）<0.2MU/L,3.C肽（空腹）<0.02UG/L,C肽（2H）0.02UG/L”，诊断为“1型糖尿病糖尿病酮症酸中毒”，予降糖、补液、感染、制酸保胃等治疗，下述症状好转，出院后予“诺和锐特充9U早11U午9U晚+来得时7U睡前”降糖治疗，后规律注射胰岛素，未监测血糖。
2013-04-03~06行IAP方案（IFOD1-D3+里葆多D1+DDPD1-D4）化疗一程，行里葆多化疗初始出现一过性心悸、胸闷、气促不适，于抗过敏治疗后缓解。
，患者绝经10年，于2012-12月无明显诱因出现阴道不规则出血，量同月经.在外院行子宫内膜分段诊刮病理示子宫内膜癌.我院病理会诊为恶性苗勒氏混合瘤。
血压在100-154/70-100MMHG之间，舌上含服心痛定等可维持在正常血压。
后出现一过性心前区疼痛，程度中等，复查心肌损伤，心电图等未提示有心梗，患者数天来，心律血压有波动，心律在54-140多次每分，仍可达龙维持治疗。
，在外院行宫颈活检提示：中分化鳞癌。
   患者自发病以来，神志清，精神尚可，气管切开状态，鼻饲饮食，留置导尿，大便正常。
患者于2014-12-21起床小便时突发头晕，呈视物旋转，伴恶心、呕吐，呕吐物为非咖啡色胃内容物，随即意识丧失、摔倒在地，被家属发现后急呼120来我院，急诊行脑、肺CT示“1.左基底节区低密度灶2.左肺下叶病变，较前无明显变化3.两肺炎症伴纤维灶4.两肺上叶钙化灶、轻度肺气肿5.心包积液、两侧胸腔积液”，急诊以“晕厥原因待查”收住我科，患者醒后发现右侧肢体活动不灵，2014-12-22在我科做脑DWI示“左侧大脑半球多发急性梗塞灶”，考虑“1.急性脑梗死2.高血压病（2级 很高危）3.冠状动脉粥样硬化性心脏病 心房颤动4.肺炎 两侧胸腔积液5.心包积液6.慢性肾功能不全7.胃CA术后8.直肠CA术后9.胆囊摘除术”，给予“拜阿司匹林、氟伐他汀钠缓释片、低分子肝素钙、神经节苷酯、疏血通、舒普深、沐舒坦”等输液治疗，2014-12-30因呼吸衰竭行气管插管呼吸机辅助呼吸，病情平稳后于2015-01-23转入ICU行气管切开后再转入我科继续治疗后好转出院。
同侧输卵管未见癌累及。
患者入院后给予抗感染、抑酸、保护胃粘膜、补充白蛋白、利尿、补钾、止咳化痰、调节免疫及对症支持治疗，并于2014.12.9输注“B型悬浮去白细胞红细胞2U”，咳嗽、咳痰、纳差较前减轻，住院29天出院。
，行胃镜检查示：胃癌；胃窦隆起（腔外压迫）。
1，周前至我院门诊行胃镜检查示：“胃角溃疡型CA可能，慢性萎缩性胃炎，霉菌性食管炎”，病理（胃角，201418212），：“送检6小块胃黏膜，其中一块胃黏膜见有少量低分化腺癌浸润，其余为浅表胃黏膜呈慢性炎症活动期，增生颈腺呈低级别下皮内瘤变”，遂门诊拟“胃癌”收入院。
（十二指肠球部）粘膜水肿，轻度慢性发炎，腺体轻度增生。
经治疗患者病情好转，2017-04-18，行肠镜示：1.结肠多发憩室2.降结肠病变性质？，胃镜示：1.早期食管癌2.慢性萎缩性胃炎3.十二指肠球炎4.十二指肠球部胃黏膜异位。
全腹压痛，无反跳痛，以中下腹为重。
今为进一步行“胆道镜检查”，门诊拟“胆石症术后”收住院。
术后予抗凝、改善循环等治疗。
无患肢水肿、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变。
为明确病情，患者20天前于我院查体中心体检，，查体示：幽门螺旋杆菌抗体阳性。
，心电图：1.窦性心律2.大致正常心电图。
缘于入院前3月余就诊我院行胃镜检查示：“胃癌”，腹部CT提示“胃体局部管壁不规则增厚，符合胃癌，侵犯浆膜面，伴邻近的网膜种植转移可能及胃周、下腹膜后多发淋巴结转移；病变与肝右外叶、胰头间脂肪间隙模糊”。
（远、近切缘）未见癌”，诊断“全胃癌（PT3N3M0，IIIB）”。
，基因测结果:计数肿瘤细胞20个HER2/CEN17=1.10HER2/CELL=2.3CEN17/CELL=2.1，结论:HER2基因无扩增,17号染色体呈二倍体。
，免疫组化：CK（+）、E-CAD（+）、HER-2（0）。
另送（第10组淋巴结）镜上为脉管、纤维及脂肪组织。
于2011.3.20-2011.7.20行XELOX＋BEV方案化疗6程。
2程化疗后出现II度转氨酶升高，予护肝治疗后好转。
手术标本贲门右、贲门左、大弯侧、幽门下均未查见淋巴结。
决定行DIXON手术。
肿物位于腹膜返折下方，直肠与乙状结肠交界处，约2.5*2.5*1CM大小，肿瘤未侵出浆膜，直肠系膜根部未触及明显肿大淋巴结，肿瘤尚活动。
，术后病理提示：左半结肠）溃疡型中分化腺癌，侵及肠壁全层，双切端未见癌累及，脉管内见癌栓，肠壁淋巴结见癌转移（2/15）。
，免疫组化染色示：ERCC1弥漫（+）、TS（-）。
术后予保肝、保胃、营养等治疗。
找到肿物周围淋巴结11个，肠周淋巴结21个，及另送（肠系膜上动脉根部）淋巴结5个，均未见癌转移。
术后患者出现吻合口瘘，胸腔感染，给予通畅胸腔引流、胸腔冲洗、抗生素治疗、营养支持等治疗，复查造影以及胃镜，提示吻合口瘘愈合，患者胸腔感染治愈，患者可经口进食，主诉进食后返流呕吐，进食量少。
中间组（1个）淋巴结未查见癌。
术后病理（291227160），：(胃间质瘤)，：胃间质瘤，危险程度低。
送检胃体粘膜，呈中度慢性浅表性胃炎改变，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好，伤口愈合II/甲。
术后病理示（右半结肠+部分胃壁），：结肠溃疡型中分化腺癌，大部分为筛状粉刺型腺癌，侵出浆膜层，未见肯定脉管及神经侵犯，侵及胃浆膜层及浆膜上层，手术标本近切端、远切端及另送(近切端）、（远切端)均未见癌浸润；找到肠周淋巴结31个，均未见癌转移。
，术后病理示：中-低分化腺癌，LAUREN，分型：混合型，浸润至胃壁浆膜层，脉管内见癌栓，可见神经束侵犯，LN 16/64（+）；PT4N3M0，IIIC期。
门诊拟“直肠癌术后化疗后（PT4AN1M1IV期）”收入我院我科。
患者因家族性结肠息肉病于2010-9-8在我院于全麻上行全结肠切除术+远端直肠息肉电切术，手术过程顺利，术后给予抗感染、营养支持及对症治疗，恢复好，好转出院。
1+月前，患者因“大便习惯改变、便血”于我院胃肠外科住院治疗，行钡剂灌肠提示乙状结肠占位性病变；上腹部CT提示乙状结肠壁占位性病变；于2015.08.21在全麻上行腹腔镜上腹腔探查术+中转开腹+术中冰冻活检+乙状结肠癌根治术+小肠部分切除术、肠吻合术，术中见肿瘤位于右上腹，与右侧盆壁粘连紧密，同时与部分小肠、膀胱壁粘连，腹腔少量清亮腹水，肿瘤与盆壁粘连分离困难，升结肠、横结肠未见异常，于乙状结肠靠近降结肠处扪及一直径约5X4CM质硬肿块，肿瘤浸透肠壁，与右侧盆壁广泛粘连且紧密，与右侧膀胱壁部分粘连，小肠距回盲部约180CM处与肿瘤粘连，乙状结肠系膜间及根部可扪及肿大淋巴结。
，患者2016年4月初无明显诱因出现腹部绞痛，伴恶心、呕吐，无呕血、黄疸等不适，在院外考虑“肠套叠”，遂转至**一院就诊，入院后行CT检查提示全身多发性淋巴结肿大，考虑淋巴瘤；左上腹回-回肠套叠，考虑小肠淋巴瘤；脾大，脾内多发结节，考虑淋巴瘤。
2（胆囊），：慢性胆囊炎。
现患者诉阴道口瘙痒严重，里急后重感，于2016-03-07给予TC（进口）方案化疗1程。
检出胆囊旁淋巴结1枚，慢性炎。
，患者2月前于我院在全麻上行手术，探查腹腔内无腹水，腹膜无转移，肝脏未触及转移结节，肿瘤位于结肠肝曲，约5×4×4CM，已侵出浆膜，侵犯十二指肠和胰头，并造成肿瘤与盲肠之间闭袢性梗阻，梗阻肠腔明显扩张，肠腔内大量稀薄粪便，结肠系膜未见明显肿大淋巴结，探查后决定行姑息性左半结肠切除术。
术后病理示：胸段食管多中心鳞状下皮癌，其一为溃疡性鳞状细胞癌I-II级，侵犯神经，侵出外膜，其二为浸润型鳞状细胞癌I-II级，侵犯神经及齿状线。
   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀不适，2015年9月21日门诊行结肠镜检查发现结肠多发息肉，并行内镜上结肠息肉电切术，术后恢复好，现患者为行复查再次来院就诊，为行进一步治疗，门诊以“直肠癌术后、结肠多发息肉”收入院。
，患者于3月余前因胰腺肿物于我科行胰十二指肠切除、联合胰腺体颈部切除、胃造瘘、空肠造瘘术”，，术后病理示:胰腺导管内乳头状粘连性肿瘤伴下皮重度不典型增生.术后予保肝、制酸、输白蛋白、对症等治疗。
2、（肠系膜上动脉根部）送检脉管、纤维及脂肪组织。
，病理检查：（胃大体）镜检为胃中至低分化腺癌，LAUREN，分型：混合型，癌组织浸润至胃壁浆膜层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
于术后3周始返院行FOLFIRI（开普拓+5-FU/CF）化疗8周期，加安维汀7周期。
5（中间组淋巴结）2枚，未见癌，另见2枚肿瘤种植结节。
2、（第9组淋巴结），：送检脂肪及脉管组织。
2.大肠管状腺瘤，伴低级别下皮内瘤变。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1（+）、β-TUBULIN-III（+）、TS（-）、RRM1（-）、TOPOII（阳性数60%）、CERBB-2（-）。
相关手术病理(2013 11248），示：残胃低分化腺癌，体积7.5*7*3.2CM，蕈伞型，侵达浆膜。
，术后病理示：(直肠)，：肠溃疡型管状腺癌II级，部分为筛状粉刺型，伴坏死，侵犯神经及脉管，见脉管内癌栓，侵及浆膜层。
缘于3月前因残胃癌在我院于2014年01月02日在全麻上行根治性残胃癌切除术手术顺利。
，术后病理：结肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积5*4*0.9CM，侵达浆膜脂肪组织。
2、大肠管状腺瘤，伴低级别下皮内瘤变。
遂以“升结肠肿瘤根治术后2-月，拟行第2次化疗”收治入院。
找到贲门左淋巴结0/21个，小弯淋巴结11/13个，大弯淋巴结1/7个，幽门下淋巴结0/2个，幽门上淋巴结1/8个，另送（第7组）淋巴结3/4个，（第8组）淋巴结1/3个，（第9组）淋巴结7/7个，（第11组）淋巴结3/5个，（第12A组）淋巴结0/1个，（第12P组）淋巴结0/1个，见癌转移。
，缘于入院前2月余因“胃癌”于2015.11.27全麻上行“腹腔镜辅助上根治性全胃切除术（D2）”，术后病理回报（201543270），：（全胃），：胃体小弯侧浸润型管状腺癌II-III级，部分为粘液腺癌和低粘附性癌，侵及浆膜层，脉管内见癌栓。
术后给予静脉营养、抑酸、补液、补充白蛋白、抗感染等对症治疗。
2、（食管上段旁）、（第十组），：送检脉管、纤维及脂肪组织。
，缘于入院前1月因门诊胃镜检查示：“贲门溃疡型胃癌”，，病理：腺癌，门诊拟“贲门癌”收住入院，入院后完善相关检查未见明显手术禁忌症，2014年07月07日在全麻上行“根治性全胃切除术（食道空肠ROUX-Y吻合、D2、R0）”，术顺，术后予换药、止血、补液、营养心肌、维持电解质平衡等治疗。
遂行（宫颈肿物）活检术，，术后病理：镜检为低分化癌。
，患者2012年底开始出现接触性出血，2013年4月曾行宫颈细胞学检查及HPV检查未发现异常（未见单），2014年8月我院门诊就诊，，TCT:镜上见异型腺细胞，考虑为腺癌。
一站(4个）淋巴结未查见癌。
呈“中间组”（2/10个）淋巴结转移。
，病理示：（直肠）腺癌（201709974）。
找到另送（第1组）淋巴结0/4个，（第3组）淋巴结0/2个，（第4SB组）淋巴结0/4个，（第4D组）淋巴结0/4个，（第6组）淋巴结0/5个，（第7组）淋巴结0/8个，（第8A组）淋巴结0/1个，（第9组）淋巴结0/1个，（第11P组）淋巴结0/1个，（第12A组）淋巴结1/1个，见癌转移。
患者于2014年7月7日因“卵巢癌”在全麻上行剖腹探查+卵巢癌细胞减灭术（全子宫、两侧附件、大网膜、阑尾、盆腔转移灶、直肠转移灶切除+盆腔淋巴结清扫术），术后病检结果为：左卵巢浆液性乳头状腺癌； (直肠表面转移灶、腹腔转移灶)见癌组织。
3程化疗后于2015-09-17行胸片及彩超复查未见肿瘤复发转移征象。
手术顺利，术后积极予相关对症支持治疗并恢复总体平稳；相关手术病理示直肠腺癌（中、低度分化）,隆起型,体积3.5*3*0.8CM,侵达浅肌层,未累及底部切除面。
患者术后恢复可，出院后生活质量可，于2016.6.24于我院经随机分组纳入CAPITAL临床试验行术后辅助化疗，签署知情同意书后行 SOX （奥沙利铂150ｍｇ+替吉奥60MG BID）方案化疗一程，化疗过程顺利，出现I°骨髓抑制，无其他明显不适。
呈“五组”（1/1个）、“第六组”（2/2个）淋巴结癌转移。
 5-20本院胃镜检查提示慢性胃炎，HP(-)。
（右腋窝前哨）淋巴结未见癌转移（0/1）；（右腋窝前哨及导丝定位）淋巴结未见癌转移（0/2）。
 中间组淋巴结（1个）未查见癌。
术后患者恢复良好，术后行腹腔穿刺化疗一次，今为求进一步治疗收入我科。
”入院，入院完善辅助检查后于2015.12.09在OR于全麻上行“远端胃切除+B-II重建+空肠BRAUN吻合”术，术后予以预防感染，对症支持治疗，恢复顺利，，术后病理:（胃大体）镜检为胃粘液腺癌，LAUREN，分型：肠型，浸润至胃壁浆膜层，可见脉管及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
出院后无头晕、乏力，无口腔溃疡、手足麻木无力等不适。
术后给予紫杉醇静滴+顺铂腹腔灌注化疗双次，化疗过程中病员有恶心、呕吐等不适。
2、（腹膜）送检纤维脂肪组织中可见少许腺癌组织。
，患者于69天前于我院因“，盆腔包块：卵巢CA?”行“腹腔镜上腹膜活检术+右侧卵巢切除术”，术中切除右侧卵巢及2.0CM*1.0CM大小腹膜送冰冻病理切片，2013-4-27 ，冰冻切片报告单检查报告：1、（右卵巢）卵巢组织中见腺癌。
，患者5年余前因\"升结肠癌\"在外院手术治疗，术后规律完成辅助化疗（XELOX方案化疗8程），但未规律复查。
2015年02月27日，右颈肿大淋巴结穿刺活检病理考虑：增生的纤维组织中见高至中分化鳞状细胞癌浸润，考虑为食管癌转移。
，超声检查示：右侧颈部VI区及IV区小淋巴结，其中VI区最大淋巴结较前次检查（2014-11-04）增大，考虑恶性可能性大。
右宫旁查见癌，左宫旁未查见癌。
入院前2+月，因诊断结肠肿瘤于我科住院治疗，于2015年09月24日在全麻上行腹腔镜上腹腔探查术、中转开腹，右半结肠癌根治术、小肠系膜结节活检、开腹肿瘤特殊治疗、肠粘连松解术。
2.（右、左外侧基底部）、（左外侧中部）、（右、左外侧尖部），:前列腺增生症，伴PINI级。
３月前患者再次来院复查，查CEA明显增高，为83.96NG/ML,，行胃镜检查示：食管上端近原手术吻合口见菜花样病变，胃食管食管吻合口以远至胃体，见大面积的菜花样隆起，，病理示：（胃体）高级别下皮内瘤变（重度异型增生及原位癌）。
6、所摄入右房、右室增大。
2（第1组淋巴结）5枚，4/5见腺癌转移。
术后病理示（胃大部），：胃体大弯侧溃疡型低分化腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经，手术标本下、上双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，肠镜检查示：结肠多发息肉，直径0.6CM-1CM。
另送（第12组淋巴结）镜上为脂肪、纤维及脉管组织。
 中央组（7个）淋巴结未查见癌。
，患者12天前因“子宫内膜复杂性增生”在我院行全子宫切除术+两侧输卵管切除术+盆腔粘连松解术。
找到肠周淋巴结3/14枚及另送（肠系膜上动脉根部）淋巴结0/4枚，（中间组）淋巴结1/9枚，见癌转移。
病程中患者无颜面四肢浮肿，无皮肤瘙痒，无肢体乏力，无恶心呕吐，无腹胀腹痛，无便秘腹泻交替，无心累气促等不适，既往长期在***第三人民医院住院。
急诊以“腹痛待查”收入我科。
2014-4-24（******医院）遗传学检验报告单：未检测到送检样本中G6PD基因G1388A，G1376T，A95G三个常见突变位点，结合临床确诊“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”。
间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
腹部CT增强：1、胃窦壁局限性增厚，增强扫描明显强化；中上腹部部分小肠管壁明显增厚、水肿；腹腔及盆腔少量积液；腹膜后多个肿大淋巴。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
入院前半天患者出现上腹胀痛，无腹泻、黑便、肛门停止排气排便，无反酸、嗳气、烧心，无厌油、呕吐，无潮热、盗汗，无纳差、粘液脓血便、进行性消瘦，门诊以“腹胀原因待查”收入我科。
入院前1年患者无明显诱因出现腹部不适，中下腹胀痛、脐周胀气明显，偶有阵发性加重，多自行缓解，伴早饱，但无明显进食量上降，伴每日解黄色软便1次/日，无反酸、嗳气、烧心，无恶心、呕吐、腹泻，无呕血、黑便、消瘦，在我科住院行胃镜提示“慢性非萎缩性胃炎，HP（+）”，结肠镜提示“结肠直肠多发性息肉”，并行“肠镜上结肠直肠多发性息肉氩气刀治疗术”，腹部增强CT提示“1.胰腺尾部丰满，强化略微减低，肠区及腹膜数个小淋巴结显影，密切随访；2.肝左叶多发小囊肿；3.两肾多发囊肿；4.两肺底少许炎症，结合临床；5.腰椎骨质增生”。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
5月前患者发作心累、气促、乏力，入*******医院就诊，查血肌酐大于800umol/L，诊断为“慢性肾脏病5期”，行右前臂动静脉内瘘成形术及左颈内静脉置管术，后行3次/周维持性血液透析治疗，并长期服用“替米沙坦”等药物控制血压，收缩压维持在140-160mmHg；血红蛋白逐渐上降（具体不详），长期使用促红素纠正肾性贫血。
入院前1年余患者出现两上肢凹陷性水肿，在外院查血肌酐大于300umol/L，彩超示两肾缩小，诊断为“肾功能不全、高血压肾病”，予降压、保肾等治疗后好转出院（具体不详）。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
”，诊断为“乙肝后肝硬化失代偿期，低白蛋白血症。
反复多次于我院住院治疗，2017-12-08再次加重于我科住院，诊断“1.慢性阻塞性肺疾病  急性加重期  肺源性心脏病 II型呼吸衰竭，呼吸性酸中毒合并代谢性碱中毒 代偿期，肺性脑病；2.支气管扩张伴感染；3.胸腔积液；4、肺大泡；5、冠状动脉粥样硬化性心脏病  缺血性心肌病型  心房纤颤 心包积液 心力衰竭 心功能III级；6.前列腺增生症；7、尿路感染。
入院前6+年开始出现咳嗽咳痰时伴喘累，逐渐出现活动后心累，病情稳定期可耐受短距离平地慢步活动。
3.心影增大，主动脉弓钙化。
2.左侧胸腔少量积液；左膈面似稍抬高，结合临床或必要时进一步CT检查。
2.肺气肿征；两肺上叶少许感染，建议治疗后复查。
曾于2017.1在我院住院查胸部CT：1.左肺下叶近肺门处占位性病变伴下叶支气管狭窄、闭塞，考虑肺Ca伴阻塞性肺不张，建议结合临床。
遂来我院就诊，门诊查腹部彩超示“符合肝硬化改变，胆囊壁增厚粗糙，脾脏轻度增大，腹腔未见积液。
4月前患者发作心累、气促、乏力，入*******医院就诊，查血肌酐大于800umol/L，诊断为“慢性肾脏病5期”，行右前臂动静脉内瘘成形术及左颈内静脉置管术，后行3次/周维持性血液透析治疗，并长期服用“替米沙坦”等药物控制血压，收缩压维持在140-160mmHg；血红蛋白逐渐上降（具体不详），长期使用促红素纠正肾性贫血。
入院前3小时，患者受凉后下述症状较前加重，咳嗽、咳黄白色粘痰，咳痰费力，喘累、气促、呼吸困难明显，不能平卧位休息，无畏寒、寒战、发热，无头昏、头痛，无咯血，无潮热、盗汗，无恶心、呕吐，无腹胀、腹痛，无胸闷、胸痛，无尿频、尿急、尿痛等不适，自行服用“感冒药”（具体不详），下述症状无明显好转，遂就诊于我院急诊科，查血气分析：PH 7.44，PCO2 40mmHg，PO2 112mmHg，SPO2 99%，予以甲强龙 80mg抗炎平喘、多索茶碱 0.2g解痉舒张支气管、布地奈德+异丙托溴铵雾化吸入治疗，患者喘累较前稍有缓解，现收入我科进一步治疗。
近期体重无明显减轻.长期服用头痛粉，每2-3包/天。
1+年前患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为“冠心病、心力衰竭”，于我科住院，给予扩管、抗血小板聚集、降压、控制心室率等治疗后好转出院。
1+年前患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为“冠心病、心力衰竭”，于我科住院，给予扩管、抗血小板聚集、降压、控制心室率等治疗后好转出院。
在外口服“罗布麻”降压治疗血压控制差，病程中间断出现两上肢水肿，在外口服“利尿药”后可缓解。
8.心影稍增大，主动脉壁及冠状动脉壁钙化；9.两侧胸膜稍增厚，胸椎骨质增生。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
于2012年7月16日至2012-11-19行S1+LV化疗9程。
，患者2011-5月因“下腹部不适”就诊于**三院，胃镜诊断“胃窦癌”，于2011-5-20**三院行胃癌根治术，，术后病理：中分化腺癌，LN（5/17），PT4AN2AM0,IIIB期，术后予MFOLFOX化疗6程（末次化疗2011-10-20）。
\U0004   患者1月前自行服用阴阳五行散（肉桂，苦杏仁，薏仁，莲米，桑葚），出现下述症状后停药，停药后症状无好转。
，术后病理：（直肠肿物），切除：- 中分化腺癌，伴粘液腺癌，大小6×XXX5×XXX4CM；- 癌累及固有肌层；- 未见脉管癌栓；- 各切缘未见癌；- ，肿瘤病理分期：PT2NX。
7-4胃镜提示吻合口炎，未见复发。
，术后病理结果回报：（胃大体）镜检为胃中至低分化腺癌（LAUREN，分型：混合型），癌组织侵犯胃壁浆膜上层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌；LN（+）10/31。
，入院前1+月，患者因便血在我院住院治疗，行肠镜、活检等检查提示直肠癌，遂在准备充分情况上，于2014.10.29在全麻上行经腹会阴联合直肠癌根治术，，术中见：肿瘤位于腹膜返折上方，直肠下段，距离肛缘小于6厘米，下段直肠肠壁不规则增厚，长度约为8CM，管腔狭窄，管壁僵硬，浆膜面被肿瘤侵犯，见米粒样小结节。
给予患者改善脑循环、营养脑神经治疗。
行胃镜检查发现食管多发肿物。
2012年01月因\"气管造瘘口见血丝痰1月余\"入我院住院治疗，2012年01月18日行\"胸腔镜辅助上右下肺叶切除及纵隔淋巴结清扫术\"，，术后病理示：中分化鳞状细胞癌，PT2AN0M0，IB期。
另直肠肿物镜检为管状-绒毛状腺瘤，部分区域呈高级别下皮内肿瘤改变。
，患者因绝经后阴道出血2015-03-31外院行“诊断性刮宫”，，病理提示：宫腔腺癌，结合镜检和免疫组化，考虑来源于宫颈。
现患者为求造口还纳收入我院。
 -（近端）、（远端）及环周切缘未见癌； - 淋巴结未见癌转移（肠周0/6、肠系膜上动脉根部0/1)； - ，肿瘤病理分期：YPT3N0；2、（右卵巢），切除： - 输卵管副中肾管囊肿双枚，直径1.5-2.5CM； - 输卵管未见特殊； - 未见卵巢组织。
4（中央组淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见淋巴结，未见癌。
于2016-05-05至07-13行4程XELOX方案化疗，，同期2016-05-27至2016-06-30行放疗：PTV1 50GY/25F;PTV2 46GY/25F，复查病灶较前缩小。
直肠周小淋巴结，转移可能性大。
术后行SOX方案2周期。
，胃癌根治术术后复查。
，肺部病灶穿刺活检示：中分化腺癌，提示肠癌转移可能性大。
双年前外院发现肝内占位，考虑胃MT肝转移，曾在外院及我院行多次化疗。
复查，CT:，右肝内胆管细胞癌术后综合治疗后复查：左肝管近端管腔内软组织灶，较前增大，复发肿瘤可能性大。
，腹部彩超：1.急诊腹腔内大量气体干扰；2.肝实质回声增粗、增亮；3.胆囊体积增大，壁毛糙；4.肝内外胆管扩张；5.胰腺稍大、回声异常；6.少量腹水；7.脾多发钙化斑；8.前列腺轻度增生并结石；9.腹主动脉粥样硬化声像改变。
门诊因“浮肿原因待查，中度贫血”收入院。
2014年6月始，下述症状加重，一日10余次，大便不成形，夹有黏液，偶有便中带血，偶有腹痛腹胀，以上腹为主，便后减轻，无恶心呕吐，无反酸烧心，就诊于本院，在门诊行肠镜（2014-7-20），检查示：乙状结肠，，直肠：距肛缘17-10CM可见不规则隆起样病变，环周，表面溃疡形成，覆污秽苔，取材6块，质脆，易出血。
3月前者复查肝脏MRI示肝内病灶明显增多、增大，CEA持续升高，于5月9日、6月17日及8月4日在我科行3次介入治疗，术后予保肝、止吐、抑酸等治疗后，恢复可。
2016-12-15 昨日放疗结束.1月后复查胸部、腹部CT及锁骨下B超未见肿瘤复发征象，食管局部肿瘤较前缩小。
，免疫组化：CK18（+++），GLYPICAN-3(+++),CD10(血管+)，CEA（-），KI67(60%+)。
，患者体检发现盆腔肿块，于4-7行剖腹探查，，术中见：盆腹腔腹膜充血、增厚，腹腔内见淡黄色腹水约200ML；左卵巢肿瘤8×7×9CM，部分囊性（多房性），部分呈外生型菜花状，表面有粘液附着；右卵巢多房性囊肿6×5×5CM，与阔韧带后叶粘连；子宫前位，正常大小，但子宫、直肠、膀胱浆膜面均可见直径2-１CM大小不等之病灶，实质性，后陷凹病灶直径6厘米，封闭；大网膜未见明显病灶，横膈及肝、脾、胃等脏器未及明显肿块；腹主动脉及盆腔淋巴结未扪及肿大。
2015-10起腰背部疼痛，进行性加重，对症治疗效果欠佳。
，因“胸闷”就诊，2013-5-21CT发现胰头钩突部占位，考虑为PNET，2013-5-31奥曲肽扫描提示胰头部SSR阳性灶，2013-06-05行胰十二指肠切除术，术中见胰头区约2-3CM肿物，，术后病理：神经内分泌肿瘤，2.6X2CM，局限于胰腺组织内，核分裂像2/10HPF，未见脉管癌栓及坏死，断端均阴性，淋巴结0/3，SYN(+),CGA(-),CD56(+),CK(+),MAP2(+),NSE(+),KI67(+5%)。
现03-10化验示总胆红素114UMOL/L，直接胆红素91UMOL/L，并皮肤及巩膜黄染，小便色深，大便可。
后于2012.3.6在我院行“肝左叶肝癌切除+胆囊切除术”，术程顺利，术后恢复可，，术后病理：中分化肝细胞性肝癌，梁索型；未见脉管内癌栓及神经束侵犯；癌旁肝组织呈结节性肝硬化改变。
，术后病理：(胃)低分化腺癌，(淋巴结)淋巴结转移癌(3/14)，另见淋巴结旁癌结节一枚，，病理号：Z0470555。
，病灶：肿瘤位于直肠-乙状结肠交界处、侵犯盆壁、肠系膜环周、未见肿物穿孔、可见近端结肠梗阻、伴扩张水肿、距肛缘约15CM，与侧腹壁关系、相对活动、肿瘤侵犯至肌层、手术性质为根治性。
现患者恢复可，黄疸较前消退，复查ALT/AST明显上降，TBIL/IBIL较前明显上降，无述不适，今为进一步治疗入我科。
，生化检查示：ALT/AST明显升高，TBIL/DBIL升高，肿瘤标志物，CA199:292.4U/ML，后于2017-04-18在我院内镜科行“ERCP术+胆道支架置入术”，术程顺利，术后予暂禁食、预防感染及营养支持等治疗。
肝、肺转移灶较前无明显改变。
，患者于2016-11-15主因“确诊乙肝肝硬化4年余，末次内镜治疗后一年余”就诊于我院消化科，，全面复查：2016-11-16，行胃镜检查：食管胃底静脉曲张治疗后改变，胃潴留，未行内镜上治疗。
，间断下腹不适5年，2015-8-25，我院胃镜：十二指肠球部多发浅溃疡，降段乳头远端对侧溃疡病变，，病理:降部形态结合IHC，符合神经内分泌肿瘤,KI-67(+15%)；CT示肝左叶多发转移，奥曲肽扫描（-）？2015-9-9在我院行胰十二指肠切除+左肝部分切除，，术后病理：NET G3，3.2*3.0CM，伴表面溃疡，核分裂像12个/10HPF，十二直肠壁外脂肪组织；瘤栓及神经+，：未侵及胰腺，2/18，KI-67(25%)。
2012.10始CA199升高约50，至2014.5为91，TPSA 6.25，且ALT，AST约300，对症后上降；2014.11复查CA199同前，但MRI示肝S8富血供结节由11MM增至22MM，M？超声造影肝S8结节为转移。
胸12、多个腰椎多发异常密度灶，考虑转移。
2017-5-3，本院胸CT示：食管胸中上段癌，伴纵隔2-8组、两肺门、锁骨下区、右腋区及胃周弥漫肿大淋巴结转移。
现复查CT可疑肝新发模糊结节，但MRI未考虑。
患儿家属急带患儿到我院儿急诊就诊，B超检查示：下腹略偏左探及一约类圆形包块，纵切面呈椭圆形，周围商清晰，范围约39*18*16MM，考虑肠套叠可能。
2013年10月28日复查全腹CT提示肝脏多发占位，较大者位于右外叶，大小约4.0*2.8CM,提示疾病进展，后转入我科，行FOLFOX辅助化疗1周期。
手术过程顺利，，术后病理示：胃窦大弯侧腺癌（中-低度分化），大部分呈乳头状腺癌，浸润溃疡型，体积3*3*0.5CM，侵达深肌层。
2015.11.4患者入院后完善辅助检查，经积极术前准备，于2015-11-07在全麻上行胃癌根治术（毕I式）。
肝门区、门腔间隙、腹主动脉旁多发淋巴结，部分病灶增大。
腹水内细胞学阴性，但CA125>300\U0004\U0004\U0004\U0004\U0004\U0004恶心，呕吐，腹胀，淋巴结转移\U0004\U0004外院超声提示腹水，腹穿放腹水后未在涨，继续化疗 \U0004\U0004复查血常规提示白细胞减少1度，血小板减少1度，转氨酶升高1度。
2013-09-01及9-29给予善龙30MG治疗.2013-11-14和2014-1-2行TAE治疗，2013-12评效腹部CT示肝左叶病变基本无活性。
胃周多发淋巴结，考虑转移可能大。
，患者2个月前因\"阴道接触性出血3＋月\"就诊**一院，，活检提示：宫颈鳞状细胞原位癌累及腺体，局部见小灶浸润癌。
2013年1月余出现大便困难，就诊于外院查腹盆部，CT：1,肝内胆管扩张，胆管中段狭窄，考虑占位性病变，2.腹水。
2008年5月23日肝功能示TB/，CB:81.3/62.5，A/，G:42/28, ALT/AST ，:33/88，，R-GT:276.　，FK506:11.9,现为保肝,调整抗排异治疗收住入院。
2008年3月10肝功能异常，TB/，CB：48.3/41.6，A/，G:37/31,ALT/，AST:380/219，，R-GT：304。
2012年05月16日胸部、下腹、上腹部、盆腔，CT：左上腹部肠壁明显增厚，考虑肠癌可能性大，肠周脂肪间隙结节，考虑淋巴结转移;肝右外叶病灶，可疑转移瘤;胸部、盆腔未见明确占位性病变;左侧阴囊稍增大并异常密度影。
，患者因“不规则阴道流血伴阴道排液1+年”,，诊断性刮宫病理提示：（宫腔）子宫内膜样腺癌，G2；，我院病理会诊提示：子宫内膜样腺癌G2-3，宫颈管搔刮组织见少量粘膜组织及少量异型的内膜腺体。
，一周前患者于**复查结肠镜示:，升结肠：近盲肠见多处瘢痕改变，近回盲盲瓣见1指状息肉，大小约1.5*0.5CM，光滑，取材1块。
在我院行经腹直肠癌根治术（DIXON术），术后病理为中分化腺癌，浸润肠壁浅肌层，淋巴结未见转移，诊断为直肠中分化腺癌DUCKA期，术后定期复查。
，行结肠肿物病理活检：结肠粘膜可见腺癌浸润。
拟2013-1-10行右肺门转移灶放疗GTV 60GY/15F，同步口服希罗达1.5G BID 增敏化疗。
2010-9-21我院行直肠癌根治术，术前分期？术前放疗10次，YPT4AN0M0,术后FOLFOX*3-XELODA*3,末次2011.2.\U0004\U0004 2012-4两肺多发小M，行BEV+XELOX*4，治疗后血压最高160/100MMHG，2周期缩小SD，4周期又略缩小，未达PR？末次用药2012.8。
现遵主诊教授医嘱入院希罗达化疗。
，患者于2012-9-24以“停经后不规则阴道流血14个月,咳嗽咯血3个月”为主诉入院，完善相关化验检查，甲胎蛋白测定>1210.00NG/ML，血清人绒毛膜促性腺激素测定20127.00MIU/ML。
2017.6复查腰5椎体固化，自述疼痛消失，感觉好。
确诊为IIIC2期。
遂来我院腹部外科就诊，***教授建议手术切除肠肿物已明确病变性质。
，术后病理示：（左侧）肾脏伴左两相分化的恶性肿瘤，考虑肾母细胞瘤，癌组织侵犯肾门脂肪组织，肾门部血管内可见瘤栓，输尿管断端未见肿瘤侵犯。
我科2017-9-25开始放疗，95%PTV(全盆腔) 45GY/25F，现已放疗17次，患者诉肛周疼痛，大便次数增多，排尿不适感，白细胞减少3度，中性减少2度。
2017-8-23行开腹子宫内膜癌分期手术+大网膜切除术，术后病理回报： 高分化子宫内膜样癌，大小5×XXX2×XXX1.5CM；未见脉管癌栓及神经侵犯；癌组织大部分局限于内膜层，部分浸润浅肌层＜内1/2肌壁厚，癌组织未累及宫颈内口，骶韧带断端未见癌；宫旁未见癌；两侧漏斗韧带未见癌；大网膜未见癌；子宫平滑肌瘤多枚，直径0.2-0.4CM；淋巴结未见癌转移0/40；两侧卵巢子宫内膜样腺癌，术后诊断，子宫内膜高分化内膜样腺癌IIIA期，建议术后补充放化疗，因MSH阳性，建议基因检查除外LYNCH综合征。
（胃）低分化粘液腺癌，溃疡型，肿物切面积5.2*1.5CM，侵及胃壁深肌层。
放疗后SD，2014.1.17 完成回纳术。
2015-4-14腹腔镜宫颈癌根治术。
患者2015.12无意中发现右侧腋窝有一约2*2CM的肿块，质硬，活动可，无疼痛及压痛，伴有咳痰，痰中可见黑色颗粒，偶有腹痛、反酸，无发热，无恶心、呕吐等明显不适，行胃镜检查示慢性非萎缩性胃炎，后自觉肿块逐渐增大，于2016.4.27行右侧腋窝肿块切除术，术后病理示：（右腋窝）淋巴结内转移性鳞状细胞癌，CT示符合右肺上叶纤维灶影像表现，双侧胸腔积液，为求进一步治疗收入我科。
2016-11-22今日复位；2016-11-23 开始放疗 GTV食管病灶及阳性淋巴结；CTV亚临床病灶及淋巴引流区；95%PTV50.4GY CTV50.4GY GTV56GY/28F；同步放化疗TXT/NDP 20MG/M2,QW。
于2011年8月11日至10月14日给予外照射+后装放疗（原发灶60GY，区域淋巴结60GY，后装12GY），放疗过程顺利，患者无不适。
术后病理检查示(肝左叶)腺癌伴大片坏死，脉管内见癌栓，结合病史及酶标结果，考虑胆囊癌肝转移。
予腹腔引流、舒普深联合甲硝唑加强抗感染治疗，多次复查消化道提示吻合口愈合良好，病情好转、稳定。
2015-4我院复查示右肺上叶转移，纵膈淋巴结转移。
2012-8-31行广泛性全子宫切除+盆腔淋巴结清扫术，术后病理会诊示子宫、两附件及淋巴结：1.宫颈，浸润性低分化鳞癌，癌浸润宫颈壁全层，局部延伸到宫旁组织，可见脉管癌栓，手术切缘未见肿瘤，转移性宫颈鳞癌见于2个淋巴结/57，右髂内1/1，右闭孔1/14。
下程化疗后出现恶心、食欲上降、右肩关节不适等，现为继续治疗入院。
后定期随诊，2012年5月发现CA153升高，2012-6-4我院PET/CT检查示肝VIII段考虑转移。
术中予氟尿嘧啶植入剂、防粘连贴膜、可吸收止血纱/海绵、铜绿假单胞菌注射液。
并有便血，遂就诊于我院，，结肠镜示：结肠肝曲占位，肠腔环周狭窄，肠镜不能通过。
，病理诊断：（食管）粘膜鳞状下皮呈中度至重度不典型增生伴慢性炎症。
，病理诊断：（食管）鳞状下皮呈重度不典型增生。
此次入院复查，2013-6-27，外院查盆腔B超：左卵巢囊肿。
，末次腹腔热灌注化疗时间：2011.12.19。
胃镜未见明显异常。
术后外院行XELOX方案化疗5程；化疗过程中发现右上腹包块，遂行PET-CT检查吻合口放射性摄取升高，右侧腹壁内放射性摄取升高；外院行肠镜检查提示吻合口复发，中分化腺癌浸润。
（中央组淋巴结）7枚，6/7见腺癌转移；（中间组淋巴结）2枚，1/2见腺癌转移；（肠旁淋巴结）8枚，8/8见腺癌转移，脉管内见癌栓；，术后分期：PT3N2BM0 IIIC期。
，患者2月前因“进食梗阻感半月余”于2015.12.29在全麻上行近端胃癌根治术，手术顺利，术后患者恢复良好，术后常规病理示（胃）低-中分化腺癌伴神经内分泌分化，溃疡型，肿瘤切面积3*0.8CM，侵达浆膜。
右左宫旁、（右左骨盆漏斗）结缔组织，均未查见肿瘤细胞。
2017-10-07出现腹痛，以右下腹及左上腹为主，2017-10-17 ，CT：左肾盂积液伴输尿管扩张，左肾周炎症。
2015.4.28复查（-），2015-8-5，我院胃镜：吻合口狭窄，择期扩张。
2014-12-19始XELOX*6，食欲减退I度，自诉XELODA减量一片仍耐受差,末次2015.3.8,体重上降16KG。
予中医中药治疗后，复查盆腔MR（11.30），：术区、肛周及臀部浸润性病变，为感染性病变合并多发脓肿、瘘管形成，累及前列腺、精囊腺、部分肠管及尾骨。
术后（11.10）查盆腔，MRI：术区、肛周及臀部浸润性病变，为感染性病变合并多发脓肿、瘘管形成，累及前列腺、精囊腺、部分肠管及尾骨。
MLH1（+），PMS2（+），MSH2（+），MSH6（+）；（肝肿物），镜上：肝组织中见粘液腺癌浸润，结合病史及免疫组化，符合肠癌肝转移，癌旁肝组织部分肝细胞脂肪变性。
（中间淋巴结）镜上见2个癌结节。
2014-11-20我院行远端胃癌根治术，15*15CM，侵透浆膜，，部分侵及胰腺：印戒细胞癌伴粘液腺癌，弥漫型，部分肿瘤细胞变性坏死，侵犯浆膜层，脉管癌栓及神经侵犯，11/30，转移灶HER-2(0),YPT4AN3A。
，2015-6-25胃癌术，术后化疗8周期，末次2015-12。
2014-9-5，腹部肿瘤标志:癌抗原72.4 7.40U/ML。
于（2016.6.1）行B超引导上左颈部肿物粗针活检术，左颈部肿物活检病理结果回报（201618813）（左颈），：送检淋巴结穿刺标本，其内见特异性肉芽肿性炎，并见干酪样坏死及多核巨细胞，考虑淋巴结肉芽肉芽肿性炎症，不排除淋巴结结核病可能。
4、右肾下极形态欠规则，代谢未见增高。
近几日患者仍有反复发热，体温最高38.8度，未予抗生素治疗可自行退热。
为求进一步诊治转来我院，CT提示左肺上叶外基底段肿物，考虑周围型肺肺癌癌可能性大。
用药后皮肤瘙痒，给予抗过敏治疗。
腰1椎体左前下缘骨皮质模糊、部分消失，骨质密度不均匀减低，周边增高，转移可能大。
皮疹\U0004\U0004 2013-9-4CT：肝左叶转移灶较前增大，现约7.5X6.7CM（IM52），原为5.3X5.2CM（IM52），内部碘油沉积减少，仍呈不均匀异常强化。
，14-3-5盆腹MRI：阴道残端左下方不规则信号，大网膜及腹膜弥漫增厚，较大42*28MM。
，剖宫产术后4月（孕期体重增加20KG），常规产后检查发现宫颈病变，2014.1.29因宫颈癌行手术治疗（广泛子宫全切+腹主动脉旁淋巴结取样+盆腔淋巴结切除+两侧卵巢悬吊）。
我院病理会诊DLBCL. 无发热、盗汗及消瘦。
胸12、多个腰椎多发异常密度灶，考虑转移。
2017-5-3，本院胸CT示：食管胸中上段癌，伴纵隔2-8组、两肺门、锁骨下区、右腋区及胃周弥漫肿大淋巴结转移。
下、上肢关节带大致正常。
视野内轴心骨未见异常放射性浓聚。
双侧肾下腺显影大致正常。
双侧肾脏显影可，肾实质密度均匀，肾盂、肾盏及输尿管无扩张。
，化验血：2016-07-02 钾 3.38MMOL/L，丙氨酸氨基转换酶 103IU/L，前白蛋白 0.09G/L，血红蛋白 107.00G/，LPET-CT：空腹6小时以下，静脉注射显像剂，平静休息60MIN后行躯干PET及CT断层显像，PET图像经衰减校正及重建后，将PET及CT图像行多平面、，多幅显示：两下颌窦粘膜增厚，未见高摄取。
并于2011-6-13至2011-7-19行根治性反射治疗，原发灶65GY，区域淋巴结50GY，过程顺利。
患者因“进食后阻塞感2周”在我院诊断为胸下段食管鳞癌,于2011-6-9行力朴素+奥先达化疗一程。
后症状未缓解，1月前复诊，，查前列腺特异性抗原：27.200；，血常规：红细胞计数 3.91X10^12/L；血红蛋白 128G/L；红细胞压积 37.2%；，心电图：1.窦性心动过缓 2.T波改变(以R波为主导联T波均低平、两相)。
，复查颈部超声：右颈根至锁骨下多发肿大淋巴结，较前稍小。
转移性子宫浆液性癌3/11。
行肠镜上穿刺检查，病理结果示直肠上段中分化腺癌伴粘液分泌，乙状结肠腺瘤。
（左附件），镜上：输卵管及卵巢组织中见高级别浆液性癌浸润。
，术后剖视标本：子宫大小6*5*4CM，内膜未见明显病变，宫颈糜烂状，右输卵管输卵管壶腹部4*3*3CM大小菜花状肿物，质脆。
遂转诊我院，行病理会诊（H147151）（宫颈）病变符合低分化腺癌。
体检发现宫颈病变2月，HPV(+),HSIL，宫颈活检提示局灶可疑早期浸润。
2016-4-7当地骨科腹膜外左髂窝占位活检，病理经我院会诊提示转移性腺癌。
化疗后出现1度骨髓抑制（WBC3.1*10^9/L）,现为为行进一步治疗收住我科拟行化疗。
2016-12-23予R-CHOP方案化疗1程。
患者于2016-08下旬，无明显诱因出现下腹痛，以右下腹为主，晚餐进食后明显，与呼吸、运动无明显关系，无放射痛，伴食欲减退，无吞咽梗阻，无恶心呕吐，无呕血黑便，感疲乏困倦，有全身皮肤瘙痒，未见皮疹，无畏寒发热，无盗汗，于2016-08底至2016-09初在当地诊所予“吗丁啉，1粒，BID；藿安正气丸，1粒，BID”口服10天，下述症状有所改善；患者停药后，下述症状再次出现，在当地拟诊为“胃溃疡”，自10.9-10.17予“替普瑞酮，1粒，TID；冸托拉唑，2粒，QD；蒲元和胃胶囊，4粒，BID”护胃治疗，腹痛可有所改善，但仍反复发作，患者遂于2016-11初来我院就诊，完善电子胃镜示胃体、胃窦多发溃疡，考虑淋巴瘤可能性大，HP（2+）；行病理活检后回报示弥漫大B细胞性淋巴瘤，GCB型，PET-CT示胃壁部规则增厚代谢活跃，符合淋巴瘤；全身骨髓代谢较活跃，浸润待排；骨髓结果回报示：1.骨髓增生活跃,涂片未见淋巴瘤细胞侵犯骨髓.2.巨系血小板形成过多,但形态未见明显异常。
复查门脉与上腔静脉之间可见低回声淋巴结2.8*1.4CM，全面复查，*左肩X片，胸椎正侧位，建议患者拿病，腹部MRI检查。
3-6卵巢癌分期术，术后恢复好，偶有腹痛，便秘。
2017-3-17 TBIL 50.5，DBIL 26.2，IBIL 24.3，NSE 522017-3-20行XILIRI+贝伐珠单抗500MG治疗,2017-4-10行XILIRI+贝伐珠单抗500MG治疗,2017-3-27 TBIL 27.8，DBIL 17.9，IBIL 9.9，ALT 41，AST 59。
化疗期间消化道反应大，乏力，2016-3，本院复查： 肝脏多发多发转移灶较前缩小。
2013.26，我院胃镜检查提示：胃窦粘膜红白相间，花斑样改变，小片状糜烂，，活检病理：幽门型粘膜慢性萎缩性炎伴轻度肠化。
2016-12-27复位，计划IGTV（S8病变及肝门病变）50GY/20F，建议同步口服化疗。
2014-07-25，我院胃镜活检病理：（末段食管、贲门、胃底肿物活检）镜检为中分化鳞状细胞癌。
术后病理（，病理号：201714675），示：（肛管肿物）低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，部分为粘液腺癌。
，行肛周MR示：肛管右侧壁异常改变；尾骨后方软组织内异常信号，考虑炎性改变；盆腔内略大淋巴结。
2012-8-27开始行紫杉醇+顺铂化疗，已完成3周期，自觉咳嗽、背痛症状部分好转，肿瘤评估提示左肺转移及纵隔淋巴结均明显缩小，判效PR，2012.11.9复查血常规正常。
自2011.3 始CA199及CA242渐升高，多次复查CT胃镜等（-），，2012-4-13：，CEA：11.81，，CA199：1723，，CA242:307.5。
疼痛未加重 ,8.9第三次基因，10日热疗,2012.8.13热疗中,8.16四次基因治疗，HER2+++建议内科会诊化疗靶向治疗，头晕好转，疼痛减轻。
，2011-2-16直肠上段癌，CT3N2M0? 新辅助放疗30GY/10F，2011-3-23本院行直肠癌低位前切除术，溃疡中分化腺癌，淋巴结2/16。
于2012-6-18我院行胃癌姑息切除术，术中见肠系膜根部及腹主动脉旁LNM，行全胃+D2（腹膜后未清扫？），胃体小弯侧溃疡型低分化腺癌，3.5CM，及胃周围脂肪组织，未侵透浆膜，脉管癌栓（+），9/25，HER-2 弱阳性。
2010.11.3，复查胃镜：返流性食管炎。
，探查腹盆腔：肝见2枚巨大转移灶，位于左肝，大小分别为4*5CM，8*10CM。
超声示右腋上淋巴结，1.6*0.6CM。
2013-11-21住院复查建议继续善龙治疗.2014-2-18腹、盆，CT:右侧髂内闭孔区肿大淋巴结同前，约32X27MM（IM118），前腹壁手术切口皮上及腹直肌多发斑片及结节强化灶同前，右侧腹直肌增厚、上缘与子宫底及膀胱前壁粘连同前。
2013-3-5开始善宁20MG治疗，至今一直予善龙治疗。
颈部+胸部，CT:1、食管全程管壁明显增厚，考虑食管CA可能，建议食管镜检查；病灶右旁、左侧锁骨锁骨下窝、纵隔内、肝胃间隙多发结节、肿块影，考虑淋巴结转移。
，2011.3行直肠癌手术；术后行XELOX方案化疗6周期，，末次化疗时间：2011.7。
术后病理（201426224）1、（直肠+肛门），：送检带肛门的直肠切除标本一份，大肠乳头状管状腺瘤，大部分腺体低级别下皮内瘤变，小部分腺体高级别下皮内瘤变。
2013-7-11，外院下消化道造影示：胃窦癌（溃疡型）。
2013-7月复查胸部CT提示左前纵隔淋巴结肿大，考虑转移，较前进展，遂于门诊行希罗达+赫赛丁方案化疗，于2014-05-28复查胸下腹CT，提示左前纵隔、左侧锁骨下窝、左下气管旁转移淋巴结较前增大。
近来觉进食咽部不适，胸骨后烧灼感，饮食可，大小便正常，近1年来体重无变化。
2016-1-20行扩大切除术，，术后病理：（直肠腹会阴联合切除），：- 直肠恶性黑色素瘤，并印戒细胞癌，大小2.3×XXX1.5×XXX0.8CM；- 恶性黑色素瘤侵及肠壁固有肌层，肿瘤浸润厚度约1.1CM；- 印戒细胞癌局限于粘膜层；- 脉管内未见瘤栓，未见神经侵犯；- 直肠断端、皮肤断端及环周切缘均未见肿瘤；- 肠周淋巴结可见恶性黑色素瘤转移（1/10）。
，复查肝功：ALT 43。
，于2014年？月予以直肠癌手术，，术后病理：直肠肿物（活检，2014-01-24），：- 浸润性中分化腺癌。
术后病理39974.，15：结合40009.15（宫颈）中-低分化鳞状细胞癌，内生浸润型，肿瘤切面积6.5*1CM，浸润深度大于宫颈壁厚度1/2，脉管内未见明显癌栓,阴道断端、右左宫旁、子宫内膜及肌层、两侧输卵管均未查见癌。
2014-1-24复查胰头区病灶及腹腔淋巴结均较强缩小，胰腺穿刺病理中低分化腺癌，免疫组化CA19+,CK7+,CGA-,SYN-,CD56-,CA199+，符合胆、胰导管来源浸润性腺癌。
，病理示：十二指肠球部炎性息肉；胃体溃疡，淋巴组织异型增生，不除外淋巴瘤。
患者常规复查，除了上腹部切口疝以外无特殊不适；今为拔除PCS盒来我院，门诊以\"1、膀胱癌根治术后 2、PCS盒植入术后\"收入我科。
10+年前患者因粘连性肠梗阻于我院手术治疗，术后因伤口破裂造成腹部切口疝，此后因反复腹痛及腹泻，每年数次到我院外科及我科住院治疗，诊断不全性肠梗阻，经禁食、胃肠减压及抗感染等对症处理后腹痛能够缓解。
，缘于入院前13天无明显诱因出现右侧腰部疼痛，为持续性绞痛，放射至右上腹部，无发作性血尿、无畏寒、发热，无明显尿频、尿急、尿痛，无少尿及面部、四肢浮肿、无排尿困难及中断，，于外院查泌尿系彩超示:1.右肾输尿管中段结石伴右肾积水（中度）2.右肾结石3.左肾积水（轻度）4.子宫切除术后声像，经解痉止痛治疗后腰腹痛缓解（具体不详），今为求进一步诊治，就诊我院，，门诊查CTU示：右肾多发结石伴右肾、右输尿管下段轻度扩张、积水，右输尿管中上段炎性不全性狭窄可能，先天发育异常待除。
因患者有吞咽困难，行胃镜检查发现慢性浅表性胃炎伴糜烂、胆汁返流，食管粘膜活检提示粘膜慢性炎症，伴鳞状下皮轻度不典型增生。
患者1年前因大便带血在我院诊断为“结肠息肉”，遂电子结肠镜上行结肠息肉电切术，病理示管状腺瘤，今患者为术后复查来诊，门诊以“结肠息肉术后、内痔”收入院。
另送（第3、6组）淋巴结均未见癌转移（均为0/1）。
2.子宫颈体积增大并增强后密度不均，子宫后壁可疑小结节，子宫肌瘤？3.腹膜后多发小淋巴结显示。
，全腹部增强CT提示：1.胃体壁局部稍增厚并明显强化，考虑胃癌。
患者自述因乏力体重减轻胃部不适就诊于我院，9个月前行胃镜检查诊断为胃癌，进一步行超声检查示胃窦周围可见多个低回声，大者2.83*1.45CM，进一步行肝胆脾胰超声提示胰头周围肿大淋巴结，8个月前入我科，行紫杉醇脂质体联合替吉奥方案化疗6周期，具体用药为紫杉醇脂质体270毫克D1，替吉奥60毫克日二次口服D1-D14，化疗间期出现II°恶心呕吐，使用托烷司琼联合异丙嗪止吐效果良好，2周期评效为PR，4,6周期评效为维持PR，后改为单药替吉奥（维康达）口服治疗3周期，无明显不适，现为进一步治疗入我科。
请血管外科会诊，给予上肢制动、绝对卧床休息、皮上注射速碧林治疗。
1月前患者出现左下腹间断隐痛，与进食无明显关系，无放射痛，无皮肤巩膜黄染，偶有间断中下腹按压痛，为进一步诊治，今入我院，行胃镜检查示：浅表性胃窦炎伴糜烂，胃窦多发溃疡（FORREST IIA），十二指肠多发息肉，十二指肠球炎伴糜烂。
，患者入院前4月在我院因盲肠癌（，癌症分期为：T3N3M1）全麻上行“剖腹探查+左半结肠切除+肠粘连松解术”，，术后病理报告示：（左半结肠）粘液腺癌，侵及肠壁全层，双切端未见癌累及，肠壁淋巴结见癌转移（17/27）。
出院后遵医嘱服用替勃龙，偶有少许淡红色分泌物。
，患者4年前无明显诱因出现口干，多饮，日饮水量达3000ML，尿量增多，约等同于饮水量，伴有体重上降，1月内上降约5千克，无多食易饥，入我院就诊，测空腹血糖在13MMOL/L，诊断为“糖尿病”，给予胰岛素（具体剂量应用不详）控制血糖，空腹血糖在7MOL/L患者出院后未坚持应用胰岛素及其他降糖药物，未控制饮食，未规律监测，半月前患者出现腹痛，以下腹部为主，阵发性绞痛，休息后缓解，1天前为求明确诊断及治疗，来我院，，测血糖示：15.3MMOL/L，，今行电子胃镜及肠镜示：胃多发溃疡，直肠多发息肉。
手术过程顺利，，术后病理示：胃窦大弯侧腺癌（中-低度分化），大部分呈乳头状腺癌，浸润溃疡型，体积3*3*0.5CM，侵达深肌层。
术后分别于2016-9-5及2016-9-29行\"奈达铂 40MG + CTX 0.4 + 5-FU 500MG QD X 2D\"化疗双程。
于**一院经完善盆腔CT、阴道彩超、宫颈肿物活检等检查，诊断明确为\"宫颈癌肉瘤IIB期\"，遂于2016-9-1至**一院行\"经腹次广泛子宫切除术+两侧附件切除\"，术后病理示：（子宫）高级别恶性肿瘤，考虑恶性苗勒氏管瘤（癌肉瘤），FISH检测结果排除了滑膜肉瘤。
，胃镜检查提示：1.胃体多发性小息肉；2.慢性非萎缩性胃炎，，病理检查报告：胃体息肉。
缘于1+月前患者因“CINIII级”在我院行“LEEP”术，术后病理报告（2014.10.27）：(宫颈组织)宫颈粘膜慢性炎伴纳氏囊肿、糜烂，鳞状下皮CINIII级累及腺体，并伴局部区域微小浸润，宫颈管切端未见病变累及。
出院后定期复查，2010-3患者左侧上颚开始出现红肿，并逐渐形成溃疡，窦道与口腔相通，难以愈合，曾到外院治疗（具体不详）3月，无明显效果，期间患者开始出现声嘶，进食呛咳等症状加重，并开始面部麻木，听力上降等并发症。
患者1月余前因“嗝逆、返酸并进食后呕吐”来我院就诊，行胃镜检查，发现食管鳞状细胞癌。
2013-3-4日在我院胃胰科行“剖腹探查术+胃空肠吻合术”，术中见肿瘤位于胃窦部，大小约4*4CM，侵犯浆膜及胰头，伴胃周淋巴结广泛肿大融合，及幽门梗阻。
患者约1月前因“胆囊结石”于我院在气管插管全麻上行腹腔镜胆囊切除+胆总管切开取石+T管引流术，手术顺利，术中未输血，术后安返病房，术后病理示（201518151）：胆囊结石。
，患者入院前4个月突然出现上腹剧痛，伴恶心呕吐，无发热发冷，于急诊行手术治疗，术中见肿物透浆膜并出现穿孔，遂行乙状结肠癌根治术，远端闭锁，近端造瘘术，，术后病理：低分化腺癌（印戒细胞癌，浸润浆膜层），断端未见癌，淋巴结转移不详。
于2012-04发现左颈多个肿大淋巴结，行左颈淋巴结活检，，病理示：中分化鳞癌，病情复发，于2012-05-16至2012-07-06予TP方案化疗3程。
患者复查腹部CT平扫+，增强示：1.肝脏多发结节结节影伴环形强化，与2016.4.6片比较结节有所增多、增大，结合病史考虑转移可能。
1月前行胃镜检查提示胃窦巨大溃疡，病理检查：局部见恶性肿瘤细胞，结合免疫组化结果符合低分化癌。
发现颈动脉粥样斑块6年，服用“可定5MG QD”治疗；高血压病史3年，血压最高160/90MMHG，服用“络活喜5MG QD”治疗，血压控制良好；糖耐量异常病史1年，通过饮食及运动控制，监测血糖及糖化血红蛋白正常。
5.左侧第6前肋腋前段可疑陈旧性骨折？拟“反流性食管炎”收住入院。
后胸骨上段烧灼感渐加重，于3年前出现吞咽困难，伴反酸，无嗳气、呕吐，无头晕、头痛、晕厥，无腹痛、腹泻、黑便。
于术后10天出现左侧腹痛，伴发热，最高体温39℃，腹腔引流管引出脓性液体，引流液细菌培养提示大肠埃希菌及屎肠球菌感染，考虑吻合口瘘，予以腹腔持续引流冲洗，引流液逐渐清亮，无畏寒、发热、腹痛、腹胀、恶心、呕吐、腹泻等不适，左侧腹腔引流管每日引出少许淡红色液体。
缘于入院前3月因“结肠肝曲癌”于2016-01-07行“腹腔镜上左半结肠切除术（扩大根治）”，术后病理（左半结肠）：大肠溃疡型粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经，手术切除标本双切端及另送(下切端)、(上切端)均未见癌侵犯。
患者于我院2014-06-16因\"直肠癌\"在全麻上行\"经腹会阴直肠癌根治术\"，术程顺利，术后预防感染支持对症等处理，恢复好，术后病理示：\"直肠癌，PT4AN2BM0,IIIC期（LN+ 16/24）\"。
，患者2011年7月因\"下腹部疼痛4月，加重2月\"来我院就诊，，患者入院后超声胃镜示：\"胃底贲门癌\"，CT，示：\"贲门、胃小弯侧胃壁不均匀增厚，考虑胃癌。
近日患者体温有波动，两肺啰音较前增多，目前患者应用哌拉西林/他唑巴坦钠抗感染治疗，体温计血象控制良好，且患者意识障碍未恢复，始终处于昏迷状态，自主咳痰能力差，保留金属气管套管。
遂门诊以“胃炎、肝功异常”收入我科治疗。
胃大弯脂肪中见癌结节一枚，网膜中见多个癌结节，胃大、小弯淋巴结未见癌转移（0/6）。
，纤维结肠镜检查示:直肠息肉。
术后进食差，乏力、消瘦明显，出现呼吸困难，不能平卧，心肌酶、肌钙蛋白升高，诊断为非ST段抬高型心梗，予对症处理后好转。
右肺下叶前段小结节，较前稍增大，考虑转移瘤可能。
，患者于2011年12月12日在我院因诊断为“原发性肝癌”行肝癌切除术+胆囊切除术+门静脉置泵术，术后病理为低分化肝细胞肝癌，脉管内见癌栓，术后恢复良好，好转出院。
患者自服“头痛粉、布洛芬”治疗头昏、头痛，并于我院就诊，行胃镜检查示“胃炎、胃溃疡”（未见报告），予以“奥美拉唑、泮托拉唑、西沙必利”等对症治疗，患者腹胀明显缓解，但停药后仍有反复发作。
患者于5年前出现右上肢浅表蚯蚓状肿物，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
1天前出现黑便，共1次，约200G，无呕血，无头晕、心悸、面色苍白，，昨日于我院门诊行2014-10-14门诊胃镜检查：急性胃黏膜病变；心电图未见明显异常；，腹部彩超：1.肝回声增多2.左肾囊肿3.胆胰脾右肾未见异常后予抑酸护胃治疗后黑便好转，但仍有阵发性腹痛，现为进一步治疗门诊以“急性胃黏膜病变”收入我科。
1月前右第1、2足趾变黑处皮肤破溃，伴黄白色脓性分泌物流出，量约2ML/日。
但随后腹胀、嗳气仍反复发作，自行服用“胃药”（具体不详）后症状可改善。
缘于入院1周前突感左上肢肿痛并逐渐加重，为持续性钝痛，以左小腿为重，伴左小腿红肿、皮温高，皮肤色素沉着，久立或久行后症状加重，抬高患肢可略缓解。
3月17日血图WBC 0.7×109/L，在我院血液内科行升白细胞治疗，今日遵出院医嘱为第5次化疗入院。
病理诊断 （胃窦）慢性萎缩性胃炎（中度），局部腺体肠下皮化生。
2011.5.12因“反复下腹部隐痛伴烧心泛酸”于我院消化内科住院治疗，行胃镜检查提示：浅表萎缩性胃炎伴急性活动。
今日患者为求来我院门诊就诊，门诊以“腹壁包块待查”收治入院。
患者2010年8月12日于我科全麻上行全子宫、两附件、大网膜及阑尾切除术，术后诊断为卵巢腺癌（包含移行细胞癌及浆液性腺癌成分）IIIC期（左卵巢及输卵管、大网膜），术后行4次化疗，末次化疗时间2011年1月4日。
\U0004患者冠心病、高血压病史6年，具体用药不详，控制可。
患者于2009-2-1于本院胃胰科行胃癌根治术，术后胃癌术后PT3N2M0，术后奥沙利铂+卡培他滨联合化疗5疗程，化疗毒副作用大未完成化疗，定期复查未见复发,2月余前患者出现腰骶部疼痛不适，就诊我院行盆腔CT示骶椎骨质破坏并软组织肿块，符合骨转移瘤,期间予羟考酮口服镇痛治疗后疼痛较前缓解，于2017-02-15在超声引导上行骶尾部肿物穿刺术，术后病理示转移性低分化腺癌，今为进一步治疗，2月以来，患者精神、食欲、睡眠欠佳，大小便不畅，体重上降不详。
4月19日在本院复查CT提示肝癌术后肝S4小结节，10X9MM，较前增大，怀疑复发，现为进一步治疗入院。
患者术前AFP1459NG/ML，术后降至正常。
患者五个月前以直肠恶性肿瘤于我院行直肠癌根治术，术后一个月因腹腔脓肿于我院行抗炎抑酸补液对症治疗一月余后出院，11月22日因“不完全肠梗阻”入院，经保守治疗症状缓解后12月8日出院，今自述一周前为做肠镜服用和爽1小时后开始恶心，呕吐，腹痛，腹泻，呕吐物为胃内容物，同时开始发热，体温最高可达39℃，自服“美林”后可降至37.5℃。
患者自觉大便不成形及次数增多，故来我院门诊做胃镜及肠镜检查，，胃镜检查报告提示：浅表性胃窦炎伴糜烂；，肠镜检查提示：结肠多发息肉.患者为进一步结肠息肉摘除术治疗，收住我院我消化内科。
今日，患者及其家属要求转回我院继续治疗，门诊以“重症急性胰腺炎、MODS”收入院。
缘于入院前1月于外院体检行LCT检查示非典型鳞状下皮细胞，遂行阴道镜上活检，病理（B-184256）提示宫颈及宫颈管部分鳞状下皮高级别下皮内瘤变（CINIII级，伴挖空细胞，广泛累及腺体。
2014-09-23日于我院行左半结肠切除+WIPPLE术，术后病理：（肝曲结肠癌侵犯周围脏器）镜检为结肠中至低分化管状腺癌，少部分为印戒细胞癌，癌组织侵犯至肠壁浆膜层外结缔组织，并累及胆囊壁外膜层；胃壁浆膜层、十二指肠浆膜层与胰腺包膜间见大量纤维增生、慢性炎症细胞浸润，伴脓肿形成；胃壁、十二指肠、胰腺及肝组织均未见癌侵犯；可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；间质有多量淋巴细胞、组织细胞浸润，伴淋巴滤泡形成，建议临床进一步检查以除外LYNCH综合征可能。
7天前患者吞咽困难，行胃镜检查示“食管吻合口狭窄”，门诊遂拟“食管癌术后（PT3N0M0II期）”收住入院，发病以来，饮食睡眠尚可，大小便正常。
予以换用索坦靶向治疗，12月于本院复查腹部MRI，发现肿瘤较化疗前增大,于2011年12月21日在行肝肿瘤切除术。
2011年2月前在外院复查PET-CT提示肝左叶前段占位，当时未予重视。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
无嗳气、反酸、烧心，无纳差、乏力，无皮肤黄染。
入院前2月因中下腹隐痛及腹胀在我院内四科住院，行胃镜示：慢性非萎缩性胃炎，轻度食管静脉曲张可能。
9月前，患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为心力衰竭，于我科住院，给予扩管、抗血小板、降压、控制心室率治疗后好转出院。
门诊予以静推“胺碘酮 150mg”，静滴“丹参川芎嗪5ml”，为进一步治疗收入我科住院。
遂来我院就诊，门诊查腹部彩超示“肝硬化，胆囊壁毛糙增厚，脾大，胰腺未见异常。
入院前2月因中下腹隐痛及腹胀在我院内四科住院，行“胃镜示：慢性非萎缩性胃炎，轻度食管静脉曲张可能。
3天前，患者出现咳嗽、咯痰，咯黄色粘稠痰，且发热，体温38.1℃，并出现意识加深，呼之不应，行血气分析提示呼吸衰竭，转入重症监护室进一步治疗，予以气管插管，呼吸机辅助呼吸，并予以“莫西沙星”抗感染、营养支持治疗。
予以吸氧、心电监护，指脉氧由85%下升至90%，复查血气分析：PH 7.41，PaO2 52mmHg，PaCO2 36mmHg，乳酸2.0mmol/L，请我科会诊后建议转ICU进一步治疗，家属拒绝，急诊以“I型呼吸衰竭，肺部感染，缺血缺氧性脑病？急性脑梗死？”收入我科。
入院前3+小时患者于餐后突发感心前区胀痛感，难以忍受，随后意识丧失，两眼凝视，张口呼吸，左手不自主抖动，无大小便失禁，家属立即按压“人中”，并予以舌上含服“速效救心丸”等，同时呼叫120急救，下述症状持续约5min后患者意识恢复，并自主活动，120医师现场查看患者清醒，随机指血糖：7.9mmol/L，接回我院急诊科，急诊查血常规 WBC 8.5x10^9/L HB 117g/L；凝血试验 APTT 21.3秒；高敏肌钙蛋白 23.87pg/ml；电解质 K 3.8mmol/L；肾功能 BUN 11.04mmol/L CREA 152.4umol/L；血气分析 PH 7.47 PO2 122mmHg PCO2 36mmHg；CT提示：1.两侧基底节区腔隙性脑梗死。
入院前5+天，患者再发下诉腹痛不适，伴恶心欲吐，纳差乏力明显，伴明显头昏，严重时致体位不能维持，卧床休息后好转，否认呕血及便血，无反酸烧心，无心悸、气促、胸闷胸痛，无咳嗽咯痰，无畏寒发热等不适，故于*******医院就诊治疗，完善胸片：1.双肺纹理增多；2.左侧第7肋间腋侧走行皱褶；3.主动脉增宽钙化。
无畏寒、发热、咳血、胸痛、流涕、打喷嚏。
食道中段壁增厚，食道旁软组织增多，建议胃镜检查。
入院前半月，患者反复出现头昏，阵发性发作，发作时自觉乏力、站立不稳、心悸，并出现左下肢抽动，伴流涎，在我科住院，诊断：脑梗死后遗症、短暂性脑缺血发作、高血压病、颈动脉多发硬化性斑块形成、高脂血症、2型糖尿病？查糖化血红蛋白：7.1 %。
入院前5+年，患者因右侧肢体乏力，伴口齿不清，在外院明确诊断“脑梗死”，经治疗后好转出院，出院后遗留右侧肢体活动轻度障碍及口齿稍含糊，生活可自理。
于*****老年科住院治疗，完善辅助检查，2018-01-15血常规 WBC 8.28x10^9/L、RBC 3.65x10^12/L；BNP 875ng/L；2018-01-15CT提示：右侧半卵圆中心及两侧基底节区多发腔隙性脑梗死灶可能。
为进一步就诊，我院急诊科以“老年痴呆、重度营养不良”收入住院。
收入内1科行胸片：1.两上肺纹理增多。
5年前患者感体力耐量明显上降，爬坡及平地快步活动不能耐受，受凉后喘累明显加重，反复住院治疗，最近一次于2017-10-29于我院泌尿外科住院，给予保留导尿，头孢唑肟抗感染、血必净抗炎，抗前列腺增生，止咳祛痰、雾化对症等治疗，11月5日转我科给予哌拉西林他坐巴坦加强抗感染、解痉改善通气、祛痰、改善微循环、改善排尿困难、调脂稳定斑块、抗血小板聚等治疗后好转出院，出院诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期；2、泌尿道感染；3、感染性休克 代偿期；4、前列腺增生；5、慢性前列腺炎；6、慢性尿潴留；7、冠心病 冠脉支架及起搏器置入术后；8、高血压病；9、轻度贫血；10、电解质紊乱；11、两肾积水；12、慢性膀胱炎 膀胱憩室；13、两肺结节待查；14、肝囊肿。
全腹部增强CT示“胆总管及胰管轻度扩张，胰头上方及邻近十二指肠腹壶周围见增多软组织影，考虑为淋巴结转移；邻近十二指肠壁肿胀，提示肿瘤受侵，右侧肾下腺稍增大，转移可能大；右侧腹股沟淋巴结转移，两上肺结节考虑肺内转移；胸9椎体及附件骨质破坏、转移，右侧髂骨多发骨质破坏伴周围软组织肿胀，累及邻近骶髂关节面。
3、右肺尖条片状及纤维条索状影，右下肺门稍牵拉下移。
2014年4月患者曾因下诉症状发作在我科住院治疗，当时查“心脏彩超示右房、左房、左室增大，主动脉瓣、二尖瓣轻度反流，三尖瓣重度反流，肺动脉重度高压，心包腔积液，右室舒张功能减退。
无上肢肿胀，无上肢静脉曲张，无胸腹部疼痛，无腰部疼痛。
患者于院外期间未诉腹痛、腹胀，恶心、呕吐，便血、腹泻等不适，胃纳可，今患者为求还纳回肠末端造口遂来我院，门诊以“直肠癌术后”收入我科。
转入我科行了右乳包块活检术，病检结果为：（右乳）分泌粘液癌（印戒细胞癌）， ER（－） PR（－） CERBB-2（－）CEA（+++） ，并行“紫杉醇+希罗达”化疗双个疗程，化疗期间乳房皮肤有轻微发红，无明显骨髓抑制及胃肠道反应，化疗后肿块有所缩小，出院后发现乳房肿块又开始缓慢增大，且乳头回缩，今日患者为求进一步治疗入我院，门诊以“右乳印戒细胞癌”收入住院。
\U0004   患者发现血压升高10年余，最高170/？MMHG，长期规律口服“珍菊降压片 1粒 QOD”，未监测血压，否认胸闷、胸痛等不适。
提示病情进展，遂于我科行一周期吉西他滨+奈达铂化疗，化疗后患者出现骨髓抑制，予以升血小板治疗后好转出院。
，入院前3年余患者出现左上腹刺痛，伴左侧臀部放射痛，难以忍受，伴腹胀、里急后重不适，月经周期延长，不伴恶心、呕吐、腹泻腹胀等不适，行MRI诊断盆腔内囊实性占位病变，浆液性囊腺癌？累及子宫后壁及直肠左侧壁，，CA125：335.4U/ML，，行腹部CT提示：肝左叶后段病灶，考虑转移可能，遂于2010年6月2日行“全子宫+右附件切除+直肠切除术”，术后病检回示“盆腔中低分化腺癌，卵巢来源性大，直肠外膜中见癌侵润”。
现患者为气管切开状态，右侧肢体仍活动不灵，为求进一步治疗，我院门诊以“脑梗死、冠状动脉粥样硬化性心脏病、心房颤动、肺部感染”收入我科。
5.右附件附件卵巢交界性粘液性囊腺瘤，局灶癌变。
 2、萎缩性宫内膜。
术后将子宫及附件送病检。
，患者入院后完善相关化验检查：，血细胞分析:白细胞计数 10.26×10^9/L，中性粒细胞% 0.829，中性粒细胞 8.51×10^9/L，红细胞计数 2.70×10^12/L，血红蛋白 65.0 G/L；，降钙素原: 0.107 NG/ML；，CRP：115.00 MG/L；，大便分析:隐血 +；癌胚抗原 21.44 NG/ML；，肝功:总蛋白 51.2 G/L；胸部CT+腹部，CT：1、两肺上叶炎症、胸腔积液；2、贲门及胃小弯病增厚，小网膜囊区及胰腺后下方多发大小不等结节，符合胃癌并发转移CT表现；3、胆囊多发小结石，胆囊炎；，痰培养：**不动杆菌。
心率118次/分，节律规整，各瓣膜听诊区无闻及病理性杂音。
心界无扩大，心律不规整，心音强弱不等，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。
，3+年前，患者绝经后出现同房后阴道流血，量少，无血凝块、腹痛，无头晕、眼花、乏力等不适，伴轻微外阴瘙痒、少量阴道流液，无异味，患者未予重视，未就诊，2月前，患者出现不规则阴道流血，量同月经，无头晕、眼花、乏力、血凝块、腹痛及腹胀，遂至我院门诊就诊，查HPV16型阳性，，阴道镜提示：宫颈重度糜烂，薄的醋酸白色下皮，妇科彩超提示宫颈偏低回声区；建议行宫颈活检术，，宫颈活检术后病检提示：（宫颈）鳞状细胞癌。
，患者入院后完善相关辅助检查：C反应蛋白 87 MG/L, 葡萄糖 8.52 MMOL/L,同型半胱氨酸 26.30 UMOL/L,血浆凝血酶原时间活动度 61.50 %,活化部分凝血活酶时间 40.8 秒,活化部分凝血活酶比率 1.54 ,血浆D二聚体测定 0.72 MG/L,降钙素原 0.601NG/ML,中性粒细胞百分比 0.889 ,淋巴细胞计数 0.27× 10^9/L,血小板计数 48 ×10^9/L,HBCAB(ECLIA) 0.008阳性COI,大便潜血阳性 ,，尿常规：粒细胞 +1 ,尿糖 +- ,酮体+2 ,白细胞 80 /UL,鳞状下皮细胞 15 /UL,消化道肿瘤未见明显异常。
，患者因“腹痛2天”于2017-4-6第1次入院，既往“高血压病”病史14年，血压最高达180/110MMHG，在家间断服用保健品（具体不详），血压控制欠佳；14年前有“酒精性脂肪肝、下消化道出血”病史，9年前双次因“急性胰腺炎”入院治疗，7年前及6年前双次因“慢性胰腺炎急性发作”入院治疗，查体发现“2型糖尿病”病史9年，未服用降糖药物，血糖控制欠佳。
40天前出现左上腹手术切口开裂，并出现黄白色脓性液体流出，量较多，伴切口部位胀痛不适，无畏寒、寒战、发热，无恶心、呕吐，无眼黄、尿黄、皮肤黄等，诊断“术后切口感染”，予行术后伤口切开清创处理，并予营养支持、补液、加强换药等治疗，后腹痛缓解、切口愈合良好，出院后无腹痛、腹胀、切口红肿流脓，无恶心、呕吐、眼黄、尿黄、畏冷、发热等。
患者1余年前无明显诱因出现大便排出困难，同时伴有排便不尽感，遂至我院诊治，行纤维结肠镜检查示：结肠息肉，电凝切除，并予“痔疮栓”等治疗（具体不详），效果尚可，回家后大便困难症状复现，症状逐渐加重，未予系统诊治。
入院后予抗感染，保肝，抑制胰酶分泌，营养支持等治疗，于2014.01.16在B超定位上行“胆囊穿刺造瘘术”，术顺，术后症状好转，家属要求出院。
完善检查后于2013年01月30日在全身麻醉上行广泛性子宫切除、两侧输卵管卵巢切除及盆腔淋巴结清扫术，，术后组织病理检查报告：1、子宫内膜腺癌诊刮术后全子宫标本，内膜未见癌残留，宫颈、颈管、右左宫旁、阴道壁残端及两输卵管未见癌累及，两卵巢见癌累及。
手术标本阴道切端及两侧宫旁组织未见癌浸润。
下上切缘、环周切缘、吻合器切缘均未查见癌，肠周淋巴结21枚，均未查见转移癌（0/21），，病理号：46920.15。
，缘于入院前5月余于我院诊为直肠癌，于2014-11-19在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术MILES，，术中见：见腹腔内少许粘连，无明显腹水，子宫及右侧附件缺如，呈术后改变。
 呈肠壁一站（2/7个）、中间组（1/1个）淋巴结癌转移。
今为进一步治疗，门诊拟“右肝内肝内胆管癌术后复发”收住入院。
2.（右门Ⅴ）送检脂肪、纤维组织中见胆管细胞癌浸润。
，缘于入院前2年因“右肝内肝内胆管癌”于我院行“右半肝联合尾状叶切除+胆总管切除+左前、左后胆肠吻合+腹腔淋巴结清扫+腹腔粘连松解+腹壁肿物切除术”，术中输悬浮红细胞4U，血浆400ML，术后恢复尚可，定期复查腹部CT，，术后病理示：1.（右半肝），：肝中分化胆管细胞癌。
门诊拟以“升结肠癌伴腹腔种植（PT4BN2AM1IV期)术后化疗”收入院，患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重无明显改变。
阑尾组织。
术后病理示“（胃大体）镜检为低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，伴较多粘液分泌，LAUREN，分型：弥漫型，癌组织侵犯至胃壁浆膜层及食管外膜层，可见多量脉管内癌栓及神经束侵犯；另可见3枚淋巴结，其中2枚见腺癌转移，另1枚见鳞状细胞癌转移。
术后恢复可，腹部切口II/甲愈合。
患者于2004年4月份在本院行右乳癌改良根治术,术后病理诊为:右乳腺浸润性导管癌,淋巴结10/11(+),PT3N3M0,IIIC期,ER(+),PR(-),HER-2(-),KI67(+++).术后以FEC方案化疗4程,之后行放疗.2004年9月份开始行TAM治疗,2004年12月加用雷诺得,2007年9月行卵巢去势手术,改瑞宁得治疗.2010年4月份发现骨转移(右股骨代谢活跃)行右股骨姑息性放疗.2011年初发现肺肝淋巴结等转移,行多西他赛化疗程4程后评价PD,改GX2程,肝病灶PD,行NP方案化疗6程,评价SD.后于2012年5月始使用替加氟治疗.复查CT示肝转移灶进展(2012年5月11日肝脏数个低密度灶4×4MM-9×9MM,2012年9月21肝数个低密度灶最大33×24MM).于2012-10-22以“泰素+顺铂”方案化疗一程。
网膜结节为副脾组织。
，缘于入7月余于我院诊断为胃窦癌，于2016年04月08日在全麻上行腹腔镜辅助上根治性远端胃大部切除术，手术顺利，术后病理（201611241），：(远端胃)，：胃窦溃疡型黏液腺癌，部分为低黏附性癌（印戒细胞癌及未分化癌为主），侵犯脉管及神经组织，脉管内见癌栓，侵出浆膜层。
术后病理（201400261），：1、（结肠），：大肠隆起型管状腺癌II级，伴坏死，侵及浆膜层，侵犯神经，手术标本下切端、上切端均未见癌浸润。
术后患者出现胃排空障碍，为求进一步治疗入院。
（201414180），：回盲部腺癌（中、低度分化），部分呈粘液腺癌图像，隆起型，体积7*6.5*4.5CM，侵达纤维膜，未累及浆膜。
，患者6月前因诊断为食管胸中段癌于我院行腹左胸食管癌切除术，术后患者出现左侧胸腔积液，留置胸腔穿刺引流可引出略浑浊液体，，术后病理提示：浸润性高分化鳞状细胞癌，大小3×XXX2×XXX1CM；癌侵透固有肌层达外膜层；淋巴结未见癌转移。
化疗后出现I度骨髓抑制,予特尔津升白治疗后出院。
盆腔淋巴结未见癌转移，宫体肌间多发性平滑肌瘤，宫内膜呈增生状态，两侧输卵管及卵巢未见癌转移。
高血压病史1年余，最高达150/90MMHG，未治疗。
，免疫组化：ER（约60%）PR（约10%）P53（+）WT-1（+），NAPSINA(-),KI67阳性率约50%；分泌状态子宫内膜；慢性宫颈炎；左卵巢黄体囊肿。
 胃型粘膜充血、水肿，轻度急慢性发炎。
肿瘤已侵出浆膜，与胰腺被膜及胰头浸润粘连，第3、4、5、6、7、8及12组淋巴结明显肿大，其中5、8、12组淋巴结与胰腺融合成团，探查发现原发肿瘤无法切除。
2014-12-16日于全麻上行“左半结肠切除+开腹恶性肿瘤特殊治疗”术，，术后病理：1（结肠大体）镜检为中分化腺癌，部分为黏液腺癌，浸润至浆膜上层，可见脉管内癌栓，未见神经束侵犯；阑尾粘膜慢性炎；另送检16枚淋巴结均未见癌。
今日拟行卵巢癌术后第一次化疗入院，门诊以“卵巢癌术后化疗 ”收入院。
子宫浆膜面、腹膜、大网膜、阑尾浆膜面均查见癌。
另送（肝结节）组织见肿瘤细胞浸润；2.（小肠）送检小肠组织，小肠全层见异位胰腺组织；3.（肝结节）肝转移性胰腺实性-假乳头状瘤。
术顺，术后恢复良好，，术后病理：（201441656），：(远端胃大部)，:胃角溃疡癌变，为管状腺癌II级，其中部分为黏液腺癌，侵及肌层，间质纤维母细胞增生，并多量嗜酸性粒细胞浸浸润，未见明确的脉管内癌栓及神经侵犯，标本双切端均未见癌浸润。
，缘于入院前23天因“反复中下腹闷痛2周于外院”，行胃镜检查示：糜烂性胃炎（II级），胃角溃疡性质待定。
，术后常规病理示：（两附件区）卵巢高级别浆液性乳头状癌，两侧输卵管查见癌，肿瘤自子宫浆膜面侵达宫壁肌层，送检（肠壁转移灶）和大网膜组织均查见癌；右、左宫宫旁组织未查见癌。
，病理：手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润，另送（上切端）灶性腺下皮呈低级别下皮内瘤变。
找到贲门周淋巴结1/3个，小弯淋巴结1/11个，大弯淋巴结1/1个，幽门上0/5个，另送(第7组）淋巴结0/1个，(第8组）淋巴结0/1个，(第9组）淋巴结1/4个，(第10组）淋巴结1/3个，(第11组）淋巴结1/2个，(第15组）淋巴结0/1个，见癌转移。
无畏寒、寒战、发热，无恶心、呕吐、纳差，无皮肤黄、眼黄、尿黄。
2015年12月PET/CT示“两髂及两闭孔多个淋巴结代谢活跃，考虑M”。
术后病理示（201337693）(远端胃)，：胃窦溃疡型管状腺癌II-III级，少部分为低粘附性癌（主要为印戒细胞癌），脉管内见癌栓，侵出浆膜层，手术标本下切端、上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
手术顺利，术后恢复良好后出院，，术后病理示：（食管及胃底）食管多中心性蕈伞型鳞状细胞癌II级，侵及外膜层，侵犯神经及脉管组织，手术标本下、上切端及另送(最下切端)均未见癌浸润。
（系膜根部淋巴结）1枚，未见癌。
（中央淋巴结）1枚，未见癌。
另送（右结肠动脉根部）、（肠系膜上静脉根部）镜上为纤维、血管及脂肪组织。
（膀胱）结缔组织急慢性炎，其内查见少许异型下皮，考虑为腺癌累及。
7/，15查AFP: 6428.0NG/ML；7/18行特殊肝段切除术（V、VI、VIII段）+胆囊切除术。
，外院肠镜示：乙状结肠距肛门20CM可见环周样结节状粘膜不规则隆起。
另送(肠系膜上动脉根部)镜上为脂肪、脉管及纤维结缔组织。
术后病理示（直肠）：大肠隆起型管状-绒毛状腺癌II级，侵及外膜，侵犯神经，脉管内见癌栓，手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，术后病理：胃体小弯侧溃疡型低分化腺癌（LAUREN，分型：弥漫型），大小5×3.5CM；侵至浆膜层，见神经侵犯，免疫组化CD34(+),D2-40(+)示脉管癌栓；食道残端及十二指肠残端均未见癌；淋巴结见癌转移【共44枚，21，枚转移：第1组0/5、第2组0/0、第3组8/13、第4SA组0/2、第4SB组0/0、第4D组5/7、第5组1/1、第6组5/5、（第7、9组）0/6、第8组1/1、第11P组0/1、12A组0/2、 14V1/1】；，肿瘤病理学分期：PT4N3B。
末次化疗后出现I°粒细胞上降，未治疗。
2014年7月16日于我院胃肠外科在全麻上行腹会阴直肠癌根治术（MILES手术），术中见肿瘤位于腹膜返折上方，巨大充满小骨盆腔，，术后病理示：距肛门侧切缘4CM处，肠粘膜面见8*7*2.5CM灰白溃疡型肿物，，诊断意见：A(直肠肿瘤)，:黏液腺癌(中低分化)，侵及外膜；L251(14/14)、L252(3/8)，：淋巴结转移癌；L253(0/1)，：淋巴结淋巴组织增生（，病理号：Z0480550）。
（两侧）输卵管组织。
两侧骶、主韧带无明显增厚。
患者8个月前因“进行性吞咽困难1个月”就诊于我院，完善术前准备后，于2013-10-08行“胸段段食管食管切除+食管-胃左胸顶吻合术+左侧第5肋骨固定术”，术顺，术后恢复良好后出院。
2.肠绒毛状-管状腺瘤，伴腺下皮低级别下皮内瘤变。
手术标本下切端粘膜上层可见脉管癌栓，标本上切端均未见癌浸润。
，患者于入院前4个月因“反复血便6个月”住我院查腹部，CT:1、乙状结肠管壁不规则增厚，符合乙状结肠CA（浸润型）改变，侵犯浆膜层，伴周围少许淋巴结。
2017-3-15 C125 76.84。
，术后病理：（全胃和大网膜），切除： - 溃疡型低分化腺癌，LAUREN，分型：混合型； - 位于粘膜层； - 未见脉管癌栓； - （食管断端）、（十二指肠残端）未见癌； - 大网膜未见癌； - 淋巴结未见癌转移（第1组0/3、第2组0/2、第3组0/0、第4D组0/1、第4SA组0/0、第5组0/2、第7组0/3、第8A组0/1、第8P组0/2、第9组0/2、第11D组0/3、第12A组0/0、第6组0/3、第11P组0/4、第4SB组0/0）； - ，肿瘤病理分期：PT1AN0。
遂就诊于我院，，查胃镜示：胃窦幽门前见一溃疡型肿物，胃窦腔变形，狭窄。
，患者于4年余前在我科行剖腹探查+乙状结肠肿瘤切除＋近端造口、远端封闭+结肠减压，3年余前行乙状结肠造口还纳术，已于2012年8月完成FOLFRI化疗方案五次，2014年3月入院复查发现卵巢转移，遂行经腹全子宫+两附件切除术+阑尾切除术+大网膜切除+左侧淋巴结清扫术+盆腔粘连松解，术中冰冻病理结果示左卵巢腺癌；手术顺利，术后患者恢复可，半年前*****行CT检查后发现发现网膜及系膜多发肿瘤转移，遂行规范XELOX化疗4次。
2014.4.30行胃癌根治术，术中不详，术后病理：胃小弯弥漫浸润性低分化腺癌，部分为印戒，3X3CM，侵润胃壁全层，切缘、大网膜无癌累及，小弯侧大弯侧淋巴结10枚无癌转移。
2、肝内多发占位性病变，考虑多发转移瘤。
，患者1月前因“腹部不适伴黑便1月余”入院，，腰骶部平扫示：腰1压缩性骨折，，腰椎退行性变：腰2/3、3/4、4/5椎间盘突出并腰4/5水平双侧隐窝狭窄，骶1-3水平椎管局限性膨大，不除外骶管囊肿。
，术后病理：结肠腺癌(中低度分化),浸润溃疡型,面积2.2*1.2CM，侵达浆膜，少数脉管内查见癌栓。
双端切线及另送“胃远端切线”未查见癌。
，罹患残胃癌于2013-9-6在我院予行全麻上全胃切除术（空肠J字代胃）；，术中探查见：腹腔内严重粘连，腹腔内无腹水，肝脏无法探查，盆底腹膜无异常；肿瘤位于残胃后壁，溃疡性肿块，约10 X 8CM。
淋巴结见转移癌（1/15枚）DUKES分期C期（，病理号：178036），术后3周（4个半月前）因胆囊炎、胆囊结石，在我院普外科行急诊胆囊切除术。
术后病理示（残胃）胃近贲门处溃疡型管状腺癌II-III级，部分为粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经，脉管内见癌栓，未见侵犯食管胃交界区。
胃镜病理（201600649），示：（胃角、胃体后壁）低分化腺癌。
术前化疗XELOX方案2周期，行根治性远端胃大部切除，术后病理：胃窦小弯侧溃疡型中-低分化腺癌，大小1.6×1.6CM，侵至胃壁深肌层（约4/5固有肌层），部分肿瘤细胞变性坏死（30％），未见脉管癌栓，淋巴结未见癌转移（第3组0/4、4D组0/2、第6组0/5、第7+9组0/6、第8组0/2、第11P组0/1、第12A、第1组0/0、第4SB组0/0、第5组0/0、第8P组0/0），胃断端及十二指肠断端未见癌，网膜组织未见特殊。
（右盆腔淋巴结、左盆腔淋巴结）未见癌转移（0/6、0/6）。
我院行胃癌根治术，，术后病理：胃隆起型高分化腺癌，伴粘液分泌，大小10.5×XXX6.5CM，LAUREN，分型：肠型；癌侵及浆膜上纤维脂肪组织；可见脉管癌栓；胃残端、（十二指肠残端）及网膜组织均未见癌；淋巴结未见癌转移（第1组0/2、第3组0/0、第4SB组0/7、第4D组0/2、第5组0/3、第6组0/21、第7组0/11、第8A组0/4、第8P组0/1、第9组0/9、第11P组0/1、第12A组0/0、第12P组0/1)；，肿瘤病理分期：PT3N0。
现患者1月前出现阴道内流出少量液体，于2016-10-13日行腹盆部CT示盆腔内占位性病变，考虑局部复发并侵及局部阴道壁可能性大，门诊依情以“直肠癌术后复发”收入院。
 双端切线未查见癌； 一站（12个）、二站（4个）、中间组（5个）及中央组（1个）淋巴结未查见癌；，免疫组化染色示癌组织：TS少量（+）、SYN（-）。
找到肠周淋巴结19个及另送（系膜）淋巴结1个，(肠系膜根部)淋巴结1个，均未见癌转移。
，术后病理示：中至低分化腺癌（LAUREN，分型：肠型），癌组织浸润至胃壁浆膜层并侵犯邻近的肝组织被膜，并累及食管壁深肌层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；PT4N3M0 IIIC期。
术后病理（201526673），示:1.(远端胃)，：胃体前壁及胃窦溃疡型管状腺癌II-III级，伴坏死，侵出浆膜层。
，术中见：腹腔内无明显腹水，腹腔内未见转移结节，肝脏质地大小正常，未见明显肿物，胆囊无肿大。
，术后病理：直肠腺癌（中、低度分化），部分呈粘液腺癌分化，隆起型，体积9*9*2.5CM，侵穿浆膜，于外膜脂肪组织内查见一处癌转移灶。
另送（第14V组淋巴结）为脂肪、纤维及脉管组织。
院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀不适，1天前患者发现白细胞低，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“乙状结肠癌术后”收入院。
，术后病理：胃窦低分化腺癌，体积3.5*3.5*1.6CM，浸润溃疡型，侵穿浆膜。
，术后病理示：结肠腺癌（中-低度分化），浸润溃疡型，体积7.5*4*1.7CM，侵穿浆膜，未累及底部切除面及双端切线。
，缘于入院前28个月因结肠息肉行腹部CT示肝脏数个低、稍低密度灶，部分为小囊肿，部分转移瘤不能排除，并于2012.03.06行腹腔镜上乙状结肠病损切除术，术后病理(201206355)，示：(降结肠肿瘤及肠管系膜)，：肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层。
入院前1月，患者因确诊“食管下段鳞癌”于2016年04月11日在全麻+两腔上行经颈胸腹下段食管癌切除术、术后标本送病检（1603183）：食管鳞状细胞癌侵及全层，远近切缘均未见癌累及，贲门上淋巴结见癌转移（1/1）,胃右动脉旁、隆突上淋巴结未见癌转移，术后予以心电监护、禁食、水、胃肠减压、静脉高营养、抗感染、祛痰、解痉、护胃、止血、降血压等对症支持治疗后，好转出院。
脾脏组织。
现患者出现声嘶20天，考虑右颈转移淋巴结侵犯喉返神经。
术程顺利，减瘤满意，残存肿瘤直径小于1CM。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟胃体癌伴腹腔种植转移收入院。
，缘于入院前2月于我院查胃镜示：1.食管癌；2.慢性萎缩性胃炎；3.胃角溃疡(S2期)，，胃镜病理：(门齿30CM)，：送检食管粘膜，鳞状下皮高级别下皮内瘤变，部分癌变为鳞状。
，缘于1月余前因“进行性吞咽困难伴疼痛半年，加重半个月”就诊我院，查胃镜示“食管癌（距门齿22CM）”，病理（，病理号：201334934）示“食管鳞状细胞癌II级”；，胸腹部CT示：1、食管下段管壁不规则增厚，符合食管癌改变，肿块与气管后壁分界不清，邻近食管下段周围多发肿大淋巴结，下腹部贲门周围一淋巴结轻度增大，2、两上肺少许慢性炎症；两侧胸腔少量积液，3、左侧甲状腺甲状腺占位性病变。
遂就诊我科，查下腹部，CT：1、肝右内叶占位性病变，与2012-05-15旧片对比为新增病灶，考虑肝转移瘤，另肝内数个小囊肿，2、两肾多发囊肿，两肾小结石或钙化；CEA24.8NG/ML；CA199149.1U/ML。
术后病理（201620266）示（远端胃），：胃窦浸润型管状腺癌II-III级，侵出浆膜层，侵犯肝被膜至肝实质。
，术中见：腹腔镜探查见腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜未见明显转移结节，肝脏质地大小正常，未见明显肿物，胆囊无肿大。
，病理：(远端胃)下皮性恶性肿瘤，部分区为神经内分泌癌(G3，约占肿瘤体积40%)；部分为肉瘤样癌(约占肿瘤体积40%)；部分为管状腺癌，分化II级(LAUREN分型肠型，约占肿瘤组织20%)。
术中见腹腔无腹水，肝脏、腹盆腔大网膜无异常。
，病理：（肝曲）肠管状腺瘤，伴腺下皮低级别下皮内瘤变，（横结肠）肠管状腺瘤，伴腺下皮低级别下皮内瘤变（中度不典型增生）。
，术后病理：4976.2013 结肠腺癌（中低分化），浸润溃疡型，面积5.5*5.5CM，局部粘液腺癌图像，侵达浆膜脂肪组织。
找到小弯侧淋巴结0/8个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结4/9个，另送（第1组）淋巴结0/1个,（第7组）淋巴结0/1个，（第8组）淋巴结0/6个，（第9组）淋巴结0/1个，见癌转移。
，缘于入院前2个月因诊断为“胃癌”，于2014年12月09日在我院全麻上行“根治性远端胃大部切除术，ROUX-Y吻合，D2，R0”，术顺，术后予以制酸、保肝、增强免疫力、抗肿瘤、抗感染、抑制消化液分泌及对症支持治疗。
（两侧）输卵管组织。
，术后病理示：直肠腺癌（中低度分化），浸润溃疡型，面积3.5*2CM，侵达外膜。
