目前患者精神好，食欲及饮食好，夜间睡眠良好，小便正常，大便4-5次/天，基本成形。
后患者恢复好出院，术后给予化疗2周期。
分别于2014.07.16、2014.08.13、2014.09.17、2014.10.29予“奥沙利铂（齐沙）150MGIVGTTD1+替吉奥胶囊（艾奕）40MGPOBIDD2-15”方案行术后第1、2、3、4周期化疗，化疗过程顺利。
，入院前1月余因“进行性吞咽困难1年”就诊我院，，查胃镜示：，食管占位伴狭窄：癌不能排除，，活检病理示：“鳞状下皮呈乳头状增生，部分鳞状下皮呈低级别下皮内瘤变”，完善颈胸腹部，CT：食管下段部分管壁不规则增厚，考虑为食管癌，伴右侧锁骨下窝、食管旁沟及纵膈内多发淋巴结转移；另病变下缘一食管憩室。
患者4月余前因“下腹疼痛不适，伴反酸、嗳气”在我院完善相关检查后确诊“胃体胃窦癌”，于2015-10-10在全麻上行“胃癌根治术（远端胃大部分切除）”，术程顺利，术后预防感染支持对症等处理，恢复好，切口甲级愈合。
今患者为术后综合治疗，来我院就诊，门诊以“胰十二指肠术后”收入院。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
（两侧）输卵管组织。
诊断“乙状结肠癌”，遂决定行“乙状结肠癌根治术。
自发病以来，患者精神、饮食、睡眠尚可，大小便正常，体重未见明显变化。
宫体肌间平滑肌瘤，宫内膜呈增生状态。
无体重变化。
（小肠），：送检小肠组织，未见癌浸润。
，术后病检示：1、（左卵巢）中-低分化浆液性乳头状腺癌，同侧输卵管未见癌累及。
患者目前乏力，近1月出现黑便，一般情况尚可。
现患者为行复查化疗来我科就诊，以“结肠癌术后”收入院。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
遂行下术，术顺，术后予补液、抗感染、营养支持等治疗。
今为行上一周期化疗，就诊我院门诊，门诊拟“升结肠癌术后化疗”收住入院，病程中精神、饮食、睡眠尚可，大小便正常，体重较前上降2KG。
3、所摄入右侧肾下腺内侧肢增粗，部分略呈结节状，转移不能排除。
术后给予雾化、化痰、抗感染、抑酸、止疼、补液、营养支持等治疗，患者术后恢复良好，经口进食未诉明显不适、病情平稳后出院。
，病理示：（胃体）送检炎性肉芽组织中见多灶粘液湖，其内漂浮个别印戒样细胞，高度可疑癌。
过程顺利，无诉不适。
下次出院以来精神、睡眠、饮食尚可，诉偶有下腹胀痛不适，无发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，患者因患“胃癌”于2006-8-9于我院在全麻上予行“姑息性近端胃大部切除、幽门成形术”，，术后病理回示：贲门腺癌（中度分化），浸润溃疡型，面积6*3CM，侵穿浆膜，周围淋巴结未查见癌。
2.（右、左外侧基底部）、（左外侧中部）、（右、左外侧尖部），:前列腺增生症，伴PINI级。
术后予以止血、镇痛、补液、抑酸、雾化祛痰、抗感染等对症治疗。
   近期患者精神、食欲、睡眠可，大小便正常，体重无明显改变。
于2016-01-22给予多西他赛（多帕菲）100MG+卡铂400MG方案化疗，患者住院期间化疗毒副反应轻。
患者术后恢复良好。
，超声检查示：右侧颈部VI区及IV区小淋巴结，其中VI区最大淋巴结较前次检查（2014-11-04）增大，考虑恶性可能性大。
近来，精神、睡眠、饮食一般，大小便如常，体重无明显增减。
近期患者精神胃纳睡眠尚可，大小便正常，体重无明显上降。
术后于2016-01-20行SOX（奥沙利铂 150MG + 替吉奥 50MG BID）第1疗程化疗，无明显不良反应。
慢性阑尾炎，外膜有较多中性粒细胞浸润。
术后病理提示：T3N3M0，IIIB。
ECOG，评分：1分。
   患者自发病以来，精神可，饮食欠佳，睡眠可，二便正常，体重减轻约14KG。
，患者于1月前因“反复中下腹闷痛不适3月”入院，诊为胃癌，于2013年12月10日在全麻上行根治性全胃切除术+食管空肠ROUX-Y吻合术（D2），手术顺利。
，免疫组化染色示：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、 MSH6（+）、PMS2（+）。
 多发性增生性（锯齿状）息肉。
化疗过程顺利，无特殊不适。
1周前患者于我院行PET-CT提示肝转移，无寒战、发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气、腹胀、消瘦、头晕、乏力、皮肤巩膜黄染再次。
四组（7个）、六组（7个）、“一三七组”（10个）淋巴结未查见癌。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
3（远切缘）未见癌。
现患者为行上程化疗入院。
自下次出院后，患者一般情况保持良好， 无乏力感，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显 腹痛、腹胀；大小便情况良好。
现患者为行复查来我院就诊，门诊以“直肠癌术后”收入院。
于2016.01.27、2016.02.17、2016.03.07予“奥沙利铂（艾恒）200MG静滴D1+氟尿嘧啶4000MG持续48H泵入”方案化疗，辅以止吐、保胃、护肝等支持治疗，化疗过程顺利，未见明显化疗副反应。
此次为第4次化疗再次就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗收入院。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
找到另送（第1组）淋巴结0/4个，（第3组）淋巴结0/2个，（第4SB组）淋巴结0/4个，（第4D组）淋巴结0/4个，（第6组）淋巴结0/5个，（第7组）淋巴结0/8个，（第8A组）淋巴结0/1个，（第9组）淋巴结0/1个，（第11P组）淋巴结0/1个，（第12A组）淋巴结1/1个，见癌转移。
呈“中间组”（2/10个）淋巴结转移。
一站(4个）淋巴结未查见癌。
出院后病情稳定，现为求进一步复查治疗入院，门诊以“直肠癌术后”收入院。
患者发病以来，精神饮食睡眠一般,大小便正常，体重无减轻。
今再次返院化疗入院。
患者起病以来，精神可，无呕吐，入睡好，阴道无流血，二便正常，体重无明显改变。
临床考虑宫颈癌IIA2期。
   患者自发病以来，精神可，饮食欠佳，睡眠可，二便正常，体重体力无明显改变。
肠周脂肪组织中找到12枚癌结节。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
入院前2年前开始给予口服希罗达及中药治疗，无诉腹痛、腹胀，无畏冷、发热等不适。
今为再次治疗，门诊拟“乙状结肠癌术后伴肝、肺骨多发转移”收治入院，自发病以来，饮食较差，睡眠可，二便正常，无消瘦乏力，体重较前无明显改变。
，缘于入院前4月余诊为直肠癌，于2014年11月19日在全麻上行“腹腔镜上直肠癌根治术（MILES）”，手术顺利。
肠壁一站（8/14个）淋巴结癌转移。
符合结肠炎性息肉。
术后恢复良好,伤口愈合II/甲。
，患者5个半月前(2014-12-23)因“直肠癌”，在我院全麻上上行直肠高位前切除术。
患者术后积极予相关对症支持治疗并恢复顺利良好。
相关手术病理(2013 11248），示：残胃低分化腺癌，体积7.5*7*3.2CM，蕈伞型，侵达浆膜。
肠壁一站（7个）、中间组（6个）淋巴结未查见癌。
 ，幽门螺旋杆菌染色示：阳性（1+）。
，免疫组化染色示癌组织：CERBB-2（-）、SYN（-）、β-TUBULIN-III部分（+）、TS部分弱（+）、RRM1部分（+）、TOPOII部分（+）。
3（远切缘）未见癌。
5（中间组淋巴结）2枚，未见癌，另见2枚肿瘤种植结节。
多学科讨论决定暂停开普拓及安维汀，继续予5FU/CF维持化疗，结合射频治疗。
，缘于3月前因“反复进食受阻2月余。
现为行上周期化疗再次收入我科。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，患者于3月余前因胰腺肿物于我科行胰十二指肠切除、联合胰腺体颈部切除、胃造瘘、空肠造瘘术”，，术后病理示:胰腺导管内乳头状粘连性肿瘤伴下皮重度不典型增生.术后予保肝、制酸、输白蛋白、对症等治疗。
，缘于入院前1年余因“食管中段癌（PT2N0M0）II期”就诊我院2013.08.12在全麻上行食管中段癌切除+食管-胃底弓下吻合术，，术中探查：胸腔无粘连，无淡黄色积液；肿物位于主动脉弓后，局部增厚约2.5CM，未累及外膜，食管旁多发淋巴结肿大。
双端切线及另送“食管切线”未查见癌。
   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀不适，2015年9月21日门诊行结肠镜检查发现结肠多发息肉，并行内镜上结肠息肉电切术，术后恢复好，现患者为行复查再次来院就诊，为行进一步治疗，门诊以“直肠癌术后、结肠多发息肉”收入院。
，缘于入院前25天因胃体癌于2015年11月24日在我院全麻上行“腹腔镜辅助上根治性全胃切除术”，，术中探查见：腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜无转移结节，肝脏质地大小正常，胆囊无肿大。
术后病理示：胸段食管多中心鳞状下皮癌，其一为溃疡性鳞状细胞癌I-II级，侵犯神经，侵出外膜，其二为浸润型鳞状细胞癌I-II级，侵犯神经及齿状线。
，术后病理结果示：（左半结肠）腺癌（中度分化），结合免疫组化考虑来自结肠，部分细胞伴神经内分泌分化。
，术后病理检查示：宫颈腺癌，符合中肾管癌，侵犯宫颈壁全层及宫颈管内口。
无恶心、呕吐，无发热、寒战及黄疸。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟直肠管状-绒毛状腺癌术后收入院。
，缘于入院前3月余于我院诊断为“直肠癌”，于2014-10-09行“腹腔镜上直肠癌根治术”，术顺，术后病理示（直肠），：肠溃疡型管状腺癌II级，癌组织侵犯脉管及神经组织，侵及外膜层。
今为行上一周期化疗再次入院。
免疫组化(2014-N8731)2，号蜡块:AFP(++),HEPA(++),CK7(-),CK19(-),CD34(血窦丰富),KI67(50%阳性),GS(++),HSP70(++),GPC3(-),OPN(-)。
现为进一步介入治疗收入院。
患者发病以来，胃纳可、夜寐可、二便正常、体重无明显减轻。
找到肠周淋巴结4/22个，见癌转移。
（系膜根部淋巴结）1枚，未见癌。
，术后常规病理示：（胃）低分化腺癌，局灶伴印戒细胞癌分化，弥漫浸润型，肿瘤切面积5.5*0.8CM，侵及胃壁深肌层。
术后给予消炎、营养支持治疗，病情好转后出院。
DNA错配修复的MMR蛋白（PMS2、MSH6、MLH1和MSH2）免疫组化染色提示本例肿瘤微卫星稳定（MSS）。
自下次出院以来，。
，免疫组化结果：KI67（75%阳性），P53（+++），P170（-），GSTπ（+），EGFR（-），5-FU（++），HER-2（-）。
今为术后第4次辅助化疗,门诊以“胃贲门管状腺癌（PT4AN2M0IIIB期）术后”收入院。
，病理：手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润，另送（上切端）灶性腺下皮呈低级别下皮内瘤变。
，免疫组化：ER（80%+），PR（-），WT-1（+），P53（+）。
今为复查就诊我院，门诊拟胰腺实性假乳头状瘤伴肝转移术后收入院。
，患者2015-03无明显诱因出现大便带暗红血，量少，伴大便次数增加至2-3次/天，稀烂，偶有里急后重，外院肠镜检查提示升结肠近肝曲环形肿物，肠镜能通过，活检病理提示腺癌；升结肠、乙状结肠、直肠多发小息肉。
术后恢复可，无腹痛、腹胀、恶心、呕吐等不适。
子宫内膜及肌层、宫颈、左附件及大网膜均未查见癌。
术后恢复可，病理回报（，病理号：20163776），：（乙状结肠），：大肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层，手术标本双切端及另送（下切端）（上切端），均未见癌浸润。
入院1月前无明显诱因出现肛门疼痛，呈阵发性隐痛，无腹痛、腹胀，无发热、寒战等，无便血、腹泻，今为进一步诊治再次入院。
以“直肠癌”收入我科。
术后予以抗感染，止血、抑酸护胃等对症支持治疗，术后恢复良好，造瘘口通畅，今日前来我院，拟行第一次化疗，故以“直肠癌术后第一次化疗”收入我科。
，缘于入院前1月，我院诊为“胃癌,于2013年11月07日在全麻上行“腹腔镜上胃癌根治术”，手术顺利。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟结肠癌术后收入院。
分期PT4AN3MO,IIIC期。
盆腔淋巴结未见癌转移，宫体肌间多发性平滑肌瘤，宫内膜呈增生状态，两侧输卵管及卵巢未见癌转移。
，术后病理：（近端18CM，直径3CM，距一断端2CM，距另一断端 12CM，可见一溃疡型肿物，大小3.5×XXX3CM， 溃疡深0.6CM，切面灰白、实性、质硬。
，-免疫组化结果显示肿瘤细胞:CD44(－),CMET(－),COX2(局灶+),EGFR(+),HEP(－),HER2(1+),KI-67(+60%),MLH1(+＞75%),MSH2(+50～75%),MSH6(+＞75%),P170(+),P27(+),P53(－),TOPOII(+15%),TTF-1(－)。
目前恢复良好。
恢复良好，伤口愈合II/甲。
自下次出院以来饮食、睡眠正常，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
中间组（1个）淋巴结未查见癌。
术后恢复可，后于2012-7-23和2012-8-13行XELOX方案化疗2程,耐受可,现患者如期行上程化疗，患者一般情况可，饮食、睡眠正常，大小便如常，体重无明显减轻。
近来，精神、睡眠、饮食一般，大小便如常，体重无明显增减。
门诊以“结肠癌”收入我院。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
自下次出院以来，精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
手术标本下切端，上切端及另送(下切端)均未见癌浸润。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟“直肠癌术后”收入院。
1月前行第一次化疗，化疗后无发热，无恶心呕吐，无腹痛腹泻等不适。
术后恢复可，腹部切口II/甲愈合。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
门诊拟以“升结肠癌伴腹腔种植（PT4BN2AM1IV期)术后化疗”收入院，患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重无明显改变。
，患者因\"阴道不规则流血持续1月余，外院诊刮病理示宫颈癌10天\"入院，入院完善各项检查，无明显手术禁忌症，于2012.5.31在在全麻上行“II广泛性全子宫两附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+腹主动脉旁淋巴结取样术”，，术中探查：无明显腹水。
手术顺利。
20，余天前于我院门诊复查MRI示：肝左叶近膈面浸润性病变伴肝内胆管扩张，考虑为肝内胆管癌。
术后病理（201528816），：(远端胃)，：胃体小弯溃疡型低粘附性癌，部分为印戒细胞癌，侵及浆膜层。
，免疫组化：KI67（10%+），CK7（-），CK20（+++），VILLIN（+++），CDX-2（+++），CEA（+++），CD56（-），CGA（-），SYN（-），E-CADHERIN（++），HER-2（+），PT4AN3M0IIIC期。
自下次治疗以来，患者无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重无上降。
，患者2015-12-29于我院在全麻上行\"（远端）胃癌根治术\"，术程顺利，，术后病理：“（胃大体）镜检为胃中至低分化腺癌（LAUREN分型为混合型），癌组织浸润至胃壁浆膜上层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；送检网膜组织未见癌。
现为行术后第四程SOX方案辅助化疗收入我科。
，术后病理示：（结肠）腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积4*3.5*0.6CM，部分侵穿浆膜。
 呈肠壁一站（2/7个）、中间组（1/1个）淋巴结癌转移。
自下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，小便正常，造口排便正常，体重较前无明显变化。
术后FOLFIRI方案化疗3程，末次化疗时间2010.10.26.2010.11.23出现会阴部脓肿，行脓肿切开引流术，考虑肠穿孔。
2、4程化疗后评价疗效SD。
于2011.8.16开始予XELODA单药维持化疗，至今已化疗5程。
找到贲门旁淋巴结5个，小弯淋巴结3个，幽门下淋巴结1个，幽门上淋巴结2个，及另送（第7组）淋巴结2个，（第8组）淋巴结4个，（第9组）淋巴结3个，（第12组）淋巴结1个均未见癌转移。
2015.8.6，2015.9.8行术后辅助化疗（替吉奥 60MG BID+奥沙利铂 150MG）双程，化疗耐受可，拟\"胃窦癌综合治疗后\"收入我科。
急性单纯性阑尾炎。
自此次发病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便正常，体重较前无明显变化。
侵穿浆膜达脂肪组织。
   患者于2014.8.6第2次入院，入院后完善检查，给予奥沙利铂+多西他赛方案化疗，同时给予保肝、升白细胞、止吐等对症治疗，化疗结束后患者顺利出院。
缘于入院前3月余于我院诊为“胃癌”，于2014.01.02全麻上行“腹腔镜上根治性全胃切除+食管空肠ROUX-Y吻合术（D2）”，术中见：腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜无转移结节，肝脏质地大小正常，未及明显转移病灶。
（两侧）输卵管、卵巢大致正常。
，入院前9天（2016.10.25）因“宫颈鳞癌IB1期”于我院气静全麻上行“腹式广泛全子宫切除术+右输卵管切除术+盆腔淋巴结清扫术+两侧卵巢移位术+肠粘连松解术+阴道顶悬吊术”。
，缘于入院前2年患者于我院诊断为“胃癌”，于2013年11月22日在全麻上行“腹腔镜根治性远端胃大部切除术（毕I式D2R0）”，，术中见：无腹水，盆底、膀胱、未及结节；肝表面光滑，腹膜后、空回肠未见结节，肿瘤位于胃小弯侧胃角处，大小3×3×1.5CM，浸润溃疡型，侵出浆膜层，侵及邻近脂肪组织，腹腔动脉周围见数个0.8-1CM大小不一肿大淋巴结。
3天前突发腹痛，伴腹胀，肛门停止排气排便，无恶心呕吐，无畏冷寒战，遂就诊我院，门诊拟“胃癌术后化疗后”收住入院，自发病以来，精神欠佳，饮食欠佳，大便未解，小便如常。
近来，患者无发热、畏寒、寒战，无低热、盗汗、咳嗽，无心悸，无声嘶、呛咳，无骨关节痛，无头痛、视蒙、呕吐，精神、睡眠可，大小便基本正常，体重上降3KG。
给予保肝、降酶、抗病毒、调节免疫及对症支持治疗。
经治疗患者症状好转，因个人原因自动出院，并签署自动出院协议。
患者于6月前因“解稀烂便”完善检查发现结肠癌伴肝转移，2月2日行结肠癌手术切除，手术顺利，术后行FOLFOX方案化疗2程。
无腹痛、腹胀，无腹泻，无恶心、呕吐，无呕血、黑便，无肛门停止排气、排便，无畏冷、发热。
现为系统治疗，进一步缓解病情，特来我院，门诊以“便秘”收入院患者自发病以来，神志清，精神可，饮食量及夜间睡眠可，小便可，大便每日1次，质软排出欠通畅，无恶心、呕吐，体重无明显减轻。
患者于50年前渐出现两上肢浅表蚯蚓状肿物，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
于3年前渐出现两小腿皮肤颜色加深，站立容易疲劳感觉，无上肢疼痛、肿胀，无头晕、头痛、胸闷、气促等不适，于2年前就诊我院门诊，门诊以两侧上肢静脉曲张收入院。
，查体：T ，: 37.2℃，P ，: 71次/分，R ，: 17次/分，BP ，: 153/88MMHG。
心肺查体未见异常。
，术后病理示：（食管距门齿28CM）鳞状下皮高级别下皮内瘤变（面积0.5×0.4CM），未累及切缘及底部切除面。
术后患者一般情况好，无腹痛腹胀等不适，生命体征平稳，切口愈合良好，腹部平软，无压痛。
现患者为行造瘘肠段回纳术入院。
，缘于入院前2月余前无明显诱因出现中下腹部闷痛不适，为持续性隐，可放射至后背部，与进食无关，无恶心、呕吐、返酸、嗳气、纳差、乏力、消瘦、腹泻、便秘，无呕血、黑便，无发热、咳嗽、咳痰，未予治疗，症状无明显好转。
，3+年前，患者绝经后出现同房后阴道流血，量少，无血凝块、腹痛，无头晕、眼花、乏力等不适，伴轻微外阴瘙痒、少量阴道流液，无异味，患者未予重视，未就诊，2月前，患者出现不规则阴道流血，量同月经，无头晕、眼花、乏力、血凝块、腹痛及腹胀，遂至我院门诊就诊，查HPV16型阳性，，阴道镜提示：宫颈重度糜烂，薄的醋酸白色下皮，妇科彩超提示宫颈偏低回声区；建议行宫颈活检术，，宫颈活检术后病检提示：（宫颈）鳞状细胞癌。
两上肢足背动脉搏动减弱。
   患者自出院以来，饮食睡眠良好，大小便正常，体重无减轻。
近半年来，精神、睡眠欠佳，食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
门诊以“水肿待查”收入我科。
5月前患者在我院行心脏彩超提示“右室及两房增大”，心电图提示心房颤动，诊断为“高血压性心脏病 心脏扩大 心房纤颤”，给予“氨氯地平 5MG，QD，美托洛尔缓释片 23.75MG，QD”。
出院时患者生命体征平稳心律64次/分，血压正常，进食半流胃纳可，二便正常。
无颜面水肿及皮肤瘙痒，无恶心、呕吐、腹痛不适。
近1月自觉右肩部疼痛，口服止痛药物后效果欠佳，口服阿司匹林后疼痛可缓解4-5小时。
活检病理提示腺癌。
病来无发热乏力，无头晕头痛，无胸闷气短，无腹胀，饮食睡眠可，体重无减轻。
未行特殊治疗患肢肿胀无明显变化。
4月前，患者于我院复查，CT:膀胱术后缺如，局部未见明显肿物；左上腹壁见肠管造瘘口。
患者4年前因上肢疼痛就诊我院，诊断“上肢动脉粥样硬化闭塞症状”，于2013年于全麻上行“两侧上肢动脉支架置入术+术中溶栓术”，术顺，术后顺利出院。
反复因黑便多次在我院内二科住院，住院后诊断“尿毒症 肾性贫血，高血压肾病，消化道出血，高血压心脏病、心功能不全，营养不良”，给予输血、止血、抑酸、纠正心衰等治疗后好转，后期患者自动出院后于**医院就诊，查血肌酐 638umol/L，尿素氮 22.92mmol/L，血常规：血红蛋白 89g/L，电解质：血钾 4.70mmol/L等，诊断“慢性肾脏病5期，肾性贫血，消化道出血，高血压3级很高危、高血压心脏病，尿路感染，低蛋白血症”，急诊行深静脉置管，开始行规律血液透析，并给予止血、抑酸、营养支持、稳定血压、抗尿路感染、对症等治疗后好转，并于2016-03-14行右前臂动静脉内瘘吻合术，2016-04-06自动出院转我科行长期维持性血液透析治疗。
3、右肺尖条片状及纤维条索状影，右下肺门稍牵拉下移。
入院前1年患者因心累加重，并全身多处瘀斑，于******医院住院治疗，行心脏彩超提示“右房增大，室间隔、右室后壁增厚，左室流出道增宽，二尖瓣及主动脉瓣狭窄，二尖瓣及三尖瓣重度反流，反流压差增高，肺动脉瓣及主动脉瓣轻度反流，心包积液，右室收缩功能正常”，具体治疗不详，出院后患者长期服用“单硝酸异山梨酯缓释片、阿托伐他汀钙、厄贝沙坦、曲美他嗪”等药物，仍有活动后心累不适。
收入内1科行胸片：1.两上肺纹理增多。
7、肝右叶内侧段小片状稍低密度影，建议增强扫描。
病程以来患者精神食欲差，大便同前，小便尚可，体重无改变，体力上降。
为进一步诊疗急诊以“慢支炎急发、肺气肿”收我科住院。
结肠内较多内容物，随访。
出院后用药情况不详。
食道中段壁增厚，食道旁软组织增多，建议胃镜检查。
病程中逐渐出现劳力性气促，初为爬坡及重体力劳动时出现，后平地活动亦感气促，受凉后喘累气促明显加重，反复在当地医院输液治疗。
3，左肺下叶、中叶及两上肺感染，随访复查。
近期体力上降，体重无明显减轻。
无意识障碍大小便失禁，无肢体活动受限，否认多饮多食，否认多尿消瘦，无胸闷胸痛，无腹胀腹痛，无上肢水肿，为进一步治疗，门诊以“高血压、糖尿病”收入我科住院治疗。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体重无明显上降。
入院前1+月，患者再次感颜面部浮肿及咳嗽、咳痰、气促、纳差较前加重于我科住院，给予抗肿瘤、抗感染、对症治疗，症状部分缓解。
为进一步治疗以“心律失常”收入我科住院。
电解质、CRP无异常。
入院前9月患者无明显诱因出现腹胀，无腹痛、腹泻、黑便，无纳差、厌油，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气、烧心。
乙肝DNA＜5E+02，腹部彩超：肝实质回声异常，符合肝硬化超声表现，胆囊壁增厚毛糙，脾大。
无嗳气、反酸、烧心，无纳差、乏力，无皮肤黄染。
3.两下肺纤维斑块病灶；左肺下叶及右肺上叶支气管局段性扩张。
患者喘累、气促症状逐年加重，并逐渐出现间断两上肢水肿，外院考虑为“肺源性心脏病”，未利尿、长期低流量吸氧及吸入剂治疗。
3.胸椎骨质增生。
因患者住院时间较长再次办理**，继续于我科住院巩固治疗。
起病以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力一般，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重较前上降5+公斤。
患者病来精神状态可，无明显乏力，现可进普食，无前胸、后背痛，无胸闷、气短，饮食、睡眠尚可，二便可，体重无明显变化。
体重无明显减轻。
，患者9个月前因“大便习惯性状改变10月余”就诊我院，，诊断为：乙状结肠癌肝转移。
   患者自发病以来，先后鼻饲及胃造瘘饮食，睡眠不规律，大便基本正常。
自下次出院来，患者饮食睡眠尚可，大便次数约4-5次/日，小便无明显异常，体重较下次出院无明显改变。
后患者出现低热，行甲状腺穿刺结果：桥本式甲状腺炎。
阴道壁示鳞状下皮高级别下皮内瘤变（VAINII级）伴挖空细胞，HPV58（+）。
在附一院ICU给予气管插管呼吸机辅助通气、禁食禁饮、胃肠减压、抗感染、抑酸抑酶、持续血液滤过灌流、输血浆、输白蛋白、保肝等对症支持治疗后，患者症状缓解。
   高血压病史10余年，未系统药物治疗，血压控制可。
大小便正常，体重无明显上降。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠可，小便无异常，大便同前，体重无明显变化。
患者5月前于我院行腹腔镜辅助上探查+直肠癌根治术 ，术后恢复好， 病理检查回示：直肠溃疡型中-低分化管状腺癌，浸及肠壁深肌层，脉管内见癌栓。
2013-05-27因右侧股股浅动脉闭塞旁路术后，旁路远端血管吻合处假性动脉瘤在局麻监护上行左侧股动脉穿刺，上肢动脉动脉造影，上肢动脉PTA及STENT术。
今日患者为求来我院门诊就诊，门诊以“腹壁包块待查”收治入院。
2011.5.12因“反复下腹部隐痛伴烧心泛酸”于我院消化内科住院治疗，行胃镜检查提示：浅表萎缩性胃炎伴急性活动。
现患者为求进一步诊疗来我院就诊，门诊以“胆石症术后”收入我科。
3月17日血图WBC 0.7×109/L，在我院血液内科行升白细胞治疗，今日遵出院医嘱为第5次化疗入院。
于2013-07-31在全麻上行胆囊切除术+胆总管切开取石+T管引流。
患者经综合科病例讨论建议先行手术治疗。
，肝胆胰脾肾超声：左肾多发囊肿。
患者后为行进一步治疗入我科，排除化疗禁忌后于2015.9.1、2015.9.29、2015.10.21、2015-11-14、2015-12-08行FOLFOX方案化疗5周期。
患者前3次化疗期间无明显恶心呕吐、腹胀腹痛等不适，下次化疗期间患者出现恶心呕吐，无腹胀腹痛，现患者一般情况尚可，精神、睡眠、食欲可，无腹痛、腹胀、恶心、呕吐、寒战、发热等。
   患者自发病以来，精神、饮食，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
遂就诊我院血管外科，诊断两上肢动脉硬化闭塞症伴坏疽，于2015年03月13日在局麻上行右上肢动脉造影+右上肢动脉置管溶栓术，2015年03月17日在局麻上行右侧上肢动脉PTA+STENT+右上肢动脉置管溶栓术，因右股浅动脉远端严重闭塞，术后予溶栓治疗后，于2015年03月20日在局麻上再次行右侧上肢动脉PTA+STENT术，术后予抗凝、抗血小板、补液、制酸等处理，术后右足发凉、肿胀、疼痛等症状明显改善，右第1、2足趾疼痛减轻，变黑范围无再扩大。
无患肢水肿、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变。
诊断“髂静脉压迫综合征、右上肢大隐静脉曲张”并行“右侧髂静脉球囊扩张成形术+支架置入术”术顺，术后恢复尚可，右上肢静脉仍有屈曲，小腿前部可见溃疡伤口，今为进一步治疗来我院门诊就诊，门诊以右上肢静脉曲张伴溃疡感染收入院。
右肺下叶前段小结节，较前稍增大，考虑转移瘤可能。
出院后进食差，仍有恶心、呕吐。
近1个月体重减轻10公斤。
后就诊我院，分别于2016年06月13日在局麻上行左侧足第3趾趾离断术+VSD置入术，术后查两上肢CTA提示：两上肢CTA粥样硬化改变，其中左侧腓动脉及右侧胫后动脉、腓动脉基本闭塞，余管腔不同程度狭窄，遂于2016年06月21日在局麻上行左侧上肢动脉造影+球囊扩张术，术后上肢皮温恢复。
，纤维结肠镜检查示:直肠息肉。
 高血压病病史6年，最高达180/120MMHG,自服硝苯地平缓释片后，血压控制可，维持在100/80MMHG右左。
为求进一步诊治，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。
术后恢复良好出院，今患者为求拔除胰管支撑管，门诊以“胰十二指肠切除术后”收入我科。
今为寻求进一步治疗，再次求诊我院，门诊拟“急性胆囊炎”入院。
患者自发病以来精神良好，睡眠良好，食欲正常，大小便正常，体重无明显变化。
2014-4-23日于我院复查血ALT 134U/L、AST 134 U/L；肿瘤标志物 CA19-9 228.8U/ML。
肝门区、腹腔干旁、腹主动脉旁及胰头旁多发小淋巴结，建议随诊。
现为进一步治疗入我科。
现为行上周期化疗就诊我科，门诊拟“直肠癌术后复发”程化疗。
肝十二指肠韧带未触及肿大淋巴结。
患者2015-6-1于我院复查，行髂总动脉CTA显示两侧髂总动脉及两侧股动脉节段性狭窄及闭塞性改变，行上肢动脉置管溶栓术，患者近双月出现两上肢麻木，跛行，跛行距离约100米，右上肢较左上肢重，无夜间静息痛。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便次数增多，小便如常，体重未见明显上降。
发病以来，精神、饮食、睡眠正常，大便正常，尿色正常，体重无明显变化。
5天前患者突发左上腹疼痛不适，呈阵发性绞痛感，无放射至身体其他部位，无明显缓解因素，无恶心、呕吐及畏寒、发热，肛门排气、排便通畅，大小便正常。
1月29日入我院行第二次化疗，化疗方案为盐酸吉西他滨，化疗顺利，无明显不适。
今为求进一步治疗入我科，患者近来饮食睡眠可，精神体力可，二便正常，周身无痛，体重未见明显上降，ECOG评分1分。
起病以来，患者一般情况良好，无特殊不适，饮食睡眠可，二便正常，近期体重无明显改变。
入院前1月，患者因食用辛辣食物后，出现腹胀、腹痛症状加重，伴反酸、嗳气，无纳差，无腹泻，无恶心、呕吐、呕血，无畏寒、发热，有排便、排气。
患者2012年7月无明显诱因出现下腹部不适，在外院通过胃镜诊断为胃窦癌，遂于2013-1-31在我院行胃癌根治术（远端胃大切），术后病理：低分化腺癌，小灶为粘液腺癌，侵及胃壁粘膜上层，1/33(+),PT1BN1M0，IB期。
患者于2016年6月开始无明显诱因出现不规则阴道出血。
于**一院经完善盆腔CT、阴道彩超、宫颈肿物活检等检查，诊断明确为\"宫颈癌肉瘤IIB期\"，遂于2016-9-1至**一院行\"经腹次广泛子宫切除术+两侧附件切除\"，术后病理示：（子宫）高级别恶性肿瘤，考虑恶性苗勒氏管瘤（癌肉瘤），FISH检测结果排除了滑膜肉瘤。
   患者自发病以来，神志清，精神尚可，大小便正常，体重较前上降5KG.。
后为求进一步诊治，来我院结直肠科就诊，入院完善相关检查，未见明确远处脏器转移，2016-07-15行“左半结肠切除术+回肠减压”术。
，CEA：74NG/ML，现为进一步治疗入院。
，患者2014年9月因\"体检发现肝占位\"于本院诊断为肝癌，2014年9月24日行肝癌切除术+胆囊切除术，术中发现肝S6有子瘤，予行肝肿物微波固化术，术后病理中至低分化肝细胞肝癌。
，2015-04-03我院下腹部MRI:肝S4 呈术后改变，其右缘动脉期斑片强化灶，较前新见，考虑有肿瘤活性可能大。
遂于我科就诊，2015-04-17日行肝肿瘤微波消融，术程顺利，术后患者恢复尚可。
下次治疗至今患者无明显腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无畏寒、发热，患者精神尚可，食欲如常。
否认近期明显体重变化。
出院后无畏寒发热，无恶心、呕吐，无腹痛、黄疸，无心慌、心悸，无尿频、尿痛等症状，今日来我院行T管胆道造影检查并行T管拔除，遂门诊以“胆道探查术后”收入我科。
，后在我院行胃镜检查示：1.浅表萎缩性胃炎伴急性活动，为多发性息肉（**II型），十二指肠多发溃疡；，病理诊断：（胃窦）慢性萎缩性胃炎（中度），幽门螺旋杆菌染色阴性。
患者1年前因大便带血于我科入院，入院后完善相关化验检查，行结肠镜检查示：溃疡性直肠炎、内痔，给予美沙拉嗪**肛及激素盐水保留灌肠治疗，用药后症状明显改善，患者好转出院，院外期间病人一般情况良好，坚持每日自行以美沙拉嗪**肛，患者现为复查结肠镜，并进一步调整治疗方案，特来我院就诊，门诊以“溃疡性直肠炎、混合痔术后”收入院。
\U0004   患者自起病以来，睡眠、精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
，遂行胃镜检查示：胃溃疡（未见报告）。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
肠周19枚淋巴结中13枚查见转移。
（胆囊）慢性胆囊炎并腺肌病。
未诊治。
患者5+月余前因“大便性状及习惯改变1年”于外院行肠镜检查，活检病理经我院确诊为“直肠中分化腺癌”。
期间于2016-08-05、2016-09-26XELOX方案化疗联合化疗4程。
术后予以预防感染、抗肿瘤等对症支持治疗，恢复良好。
，患者6月前因“剑突上隐痛不适伴腹胀1月余”入院，，入院完善辅助检查：2016-4-21 ，*****院胃镜检查：胃癌 取胃角活检4块，，病理诊断：印戒细胞癌。
另送（第3、6组）淋巴结均未见癌转移（均为0/1）。
本次拟行第6化疗（XELOX方案）入院，门诊以“胃癌术后”收入我科。
1程化疗后患者出现腹泻3天，每天5-6次，食欲上降约5天，第2-5程化疗后无明显不适。
2015-4-23行骨髓涂片并免疫流式细胞学检查符合CLL/SLL诊断。
患者2016.3因喉癌、舌癌复查时，于****二院2016-03-11行MRI结果示舌癌术后复查，食管下段巨大软组织肿物，肿瘤侵犯周围组织，考虑恶性肿瘤，食管癌可能大，并右侧锁骨下上、纵膈淋巴结转移。
追问病史，患者2016-2-2因“直肠癌”行HARTMANN+乙状结肠造瘘术，，术后病理示：腺癌PT4AN2AM0 IIIC期，术后行XELOX方案化疗6程，过程顺利，于2016-11-24行乙状结肠造口回纳术，术后患者恢复可，排便排气正常，偶有便秘，近期油腻饮食较多。
患者于4月余前因“升结肠腺癌破裂穿孔致急性弥漫性腹膜炎”在我院行剖腹探查+腹腔粘连松解+肠间脓肿引流+升结肠肿瘤切除+末段小肠造口术，手术顺利，术后病理检查结果示：（升结肠）中分化管状腺癌浸及肠壁全层，双切端未见癌累及，肠壁淋巴结未见癌转移（0/8）。
手术顺利，术后恢复可。
10+年前患者因粘连性肠梗阻于我院手术治疗，术后因伤口破裂造成腹部切口疝，此后因反复腹痛及腹泻，每年数次到我院外科及我科住院治疗，诊断不全性肠梗阻，经禁食、胃肠减压及抗感染等对症处理后腹痛能够缓解。
2010-3-19再次入院行回肠造口还纳术，术后排便习惯较前改变，大便干，需口服润肠药协助排便。
   患者自发病以来精神状态良好，大小便正常，体重无明显变化。
术后给予抗感染、保肝、补液、营养支持及对症处理，恢复顺利出院。
”为进一步诊治，门诊拟粘连性肠梗阻收入院，发病以来，精神、睡眠、食欲差，大便如下述，小便正常，体重无明显变化。
化疗后患者出现II度腹泻，眼睑水肿，对症治疗后好转。
病程中，患者神清，精神可，食欲睡眠可，二便无殊，体重无明显变化。
无患肢水肿、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变。
2.贲门炎症。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
患者2012年7月无明显诱因出现下腹部不适，在外院通过胃镜诊断为胃窦癌，遂于2013-1-31在我院行胃癌根治术（远端胃大切），术后病理：低分化腺癌，小灶为粘液腺癌，侵及胃壁粘膜上层，1/33(+),PT1BN1M0，IB期。
患者于1年余前饥饿后出现下腹隐痛，进食后可缓解，无泛酸、嗳气，无恶心、呕吐、呕血，无腹泻、腹胀，无黑便、便血、粘液便，间断予以药物治疗，症状略有缓解，10天前外院行胃镜检查提示胃窦溃疡，活检病理提示低分化腺癌。
入院前10年，患者无明显诱因出现大便次数、性状改变，约5~6次/天，大便黄色，糊状，无粘液、脓血，时有里急后重，伴腹痛、腹胀，解大便后缓解，无反酸、嗳气，无恶心、呕吐，无黑便、血便，无尿频、尿急、尿痛。
患者于10月8日开始行腹部放疗共15次，期间行MRI检查发现右侧肩胛骨转移，遂行右肩部放疗共10次。
2015-8-20外院行下、上、，腹盆CT示：肝右叶巨大肿物，考虑肝癌与转移瘤鉴别，拟门脉右支癌栓.直肠近段肠壁偏心性增厚。
术后复查CT未见复发转移征象。
1天前患者出现血便。
体重近1月上降2KG.患者胰腺穿刺取病理示低分化腺癌，免疫组化示CEA+,CGA+/-,CD56+/-,SYN+/-,对手术有顾虑，且手术风险较大，2013-11-26行放疗30次，2014-1-7放疗结束。
于2014-12-12及2015-01-05予TC方案（力朴素+卡铂）化疗2程，过程顺利。
于我院就诊，查血红蛋白多少G/L，尿素氮多少MMOL/L，便潜血阴性，行胃镜检查提示提示内容，行结肠镜检查提示提示内容，行胶囊内镜检查提示提示内容，行两气囊小肠镜检查提示提示内容，行核素检查提示提示内容，行血管造影检查提示提示内容，予补液治疗，出血停止。
术前CEA 12.93（0-3），CA242 41.49（0-12）。
增殖状态子宫内膜，子宫腺肌病，两侧输卵管充血，未见明显病变，两侧输卵管系膜囊肿。
遂至我院就诊，，我院病理会诊示：中分化腺癌。
因患者体质较弱，口服希罗达单药治疗6周期，耐受性尚可,4CS后复查评效SD。
腹部，CT：肝脏S8微小低密度结节影。
基因检测均为野生型。
瘤标正常。
于2003年3月份行左侧乳腺癌改良根治术，，术后病理示：，LN 0/8(+).，术后分期:PT1N0M0,I期。
，镜上：淋巴结4枚，1/4见低分化腺癌。
右肾下腺不均匀强化肿块略缩小，现约37X24MM，原约40X30MM，与胰腺尾部及右侧膈肌脚分界不清。
影像学分期为CT3N1M0，IIIB。
3、右肺上叶结节影，考虑炎性肉芽肿可能，建议HRCT随访复查。
4、两侧颈动脉鞘间隙、颌上间隙多发结节影，考虑淋巴结慢性炎性增生可能，建议随访复查。
胸部CT扫描未见占位征象。
，发现右膝肿物10年，逐渐增大。
术后恢复可，于2013.1.16至3.19行XELOX方案化疗4程（后3程加用AVASTIN），过程顺利。
于2014-05-30、2014-06-20、2014-07-11、2014-08-04、2014-08-25、2014-09-22予以替吉奥+奥沙利铂方案化疗6程。
第4程化疗后出现III°血小板上降，予升血小板治疗后恢复。
此后定期复查。
，2012-1因胸痛行下消化道造影示胃体癌，2012-1-16行胃癌根治术，术中见病灶位于胃体后壁约7CM，侵及胰腺体尾部并与横结结肠系膜粘连，脾门多发淋巴结肿大，，术后病理：中低分化腺癌，8.8*8*1.8CM,侵及全层，脉管（+），胰腺可见癌侵及，淋巴结27/45，HER-2（-）。
\U0004\U0004  ，2013-1-29颈部CT：右侧颈侧深可见多发肿大淋巴结，较大约19*10MM腹盆CT未见明确复发转移征象，肝实质内多发低密度密度小结节，考虑囊肿。
PET-CT定位显示咽后壁及口咽部SUV值明显升高，最高10.5，腹部未见明显异常，不能排除头颈部肿瘤。
2010.11.3，复查胃镜：返流性食管炎。
于2011-12-24始DCS， BM IV度，因判效SD症状无缓解，改为SOX*3+腹腔热化疗3次（顺铂+氟尿嘧啶均减量），症状缓解。
2013.3.25行直肠癌低位前切除术，，术后病理：直肠（切除）浸润性中分化腺癌，大小6.6CM；癌浸及肠周脂肪组织；脉管（-），淋巴结（0/15）；断端（-）。
，2010.10.27胃癌根治手术，，术后病理：全胃低分化腺癌，癌组织侵透肌层达周围脂肪，切缘（-）,，LN:10/18,大网膜未见癌。
2012-09-20复查AFP升至61.9NG/ML，考虑肿瘤复发，遂于2012-09-24在我院肝胆科行局麻上TACE术，术中注入表阿霉素50MG，丝裂霉素6MG，洛铂50MG，术程顺利，术后恢复可。
2014-07-21，我院CT检查结果示：左侧扁桃体占位，考虑扁桃体癌，侵犯左侧舌根、部分舌体、软腭、牙龈。
2016-1-25行肝动脉泵植入术+1-27和3-1和3-28和4-30肝动脉化疗（GP方案）4CS。
2016-5-30~9-5行动脉化疗（OXA+5FU）4CS。
2014年6月行直肠癌手术（本院）。
2016-5复查SD。
，CA199：611.2U/ML。
，术后病理:(全子宫+两附件），切除： - 子宫中分化子宫内膜样腺癌，周围子宫内膜呈增生改变； - 癌浸润肌层（<1/2肌层）； - 未见脉管癌栓； - 右左宫旁、大网膜未见癌； - 宫颈粘膜慢性炎； - 右卵巢中分化子宫内膜样腺癌； - 两侧输卵管，左侧卵巢未见癌； - 阑尾慢性炎； - 淋巴结未见癌转移（腹主动脉左旁0/2，腹主动脉右旁0/4，左侧髂总髂外0/4，左侧腹股沟深0/1，左侧髂内闭孔0/2，右侧髂总髂外0/2，右侧腹股沟深0/0，右侧髂内闭孔0/6）。
化验大致正常.2017-6-28再次化疗。
现为上一步化疗特来我院。
2016-02-25 ，15:，27:07  ，CT:468437,对比2015-12-25腹盆CT比较，，较前进展：1.胃窦部胃壁不规则增厚，较前加重，较厚处现约55MM（IM75），表面溃疡同前，与胃周淋巴结部分融合；病变向下累及胃角、与正常胃壁分界不清同前，浆膜面模糊；胃壁后方局部与胰腺脂肪间隙消失；肝胃韧带密度增高，多发索条影同前相仿。
无阴道异常出血或排液。
2016-6-21TP方案化疗，紫杉醇过敏（颜面部水肿），停用，2016-6-22改用培美曲赛化疗.无恶心呕吐,腹泻明显,5-6次/日。
今为行上一程化疗入住我科。
，后就诊于****行肠镜提示：距肛门30CM见一隆起性病变，环肠壁3/4，表面凹凸不平，有糜烂、破溃及出血。
盆腔淋巴结未见癌，两侧输卵管粘膜慢性炎。
患者发病以来饮食睡眠尚可,大小便正常，体重无减轻。
胆红素2度升高，停止OXA（2011-6中旬），化疗延迟2周余，胸闷略有加重，CEA 6.9。
化疗后恶心、呕吐，乏力。
予头孢克肟胶囊1#BID，肾下腺色腙片1#TID口服。
2，天前查前列腺特异性抗原：3.560。
1月前又出现吞咽困难，进食流质困难，偶有饮水呛咳，行胃镜检查示食管距门齿约20CM右前壁见结节样肿物，活检为鳞状细胞癌。
，2013-6-25复查CT：肝转移灶增多、增大，骶前多发软组织结节，转移？盆腔少量积液，右肺上叶小结节性质待定。
2016-12-10行PET/，CT：“吻合口代谢较活跃，请结合临床；右侧髂总血管旁数个淋巴结代谢活跃，考虑转移，累及右侧输尿管，右肾盂及右输尿管中下段扩张积液；肝S1低密度结节代谢活跃，考虑转移”。
左下腹腹膜及前腹壁呈术后改变。
现为进一步治疗入院。
目前肿瘤进展。
”于2011-11-25、12-9、12-27、2012-1-12行CPT-11+C225化疗4程。
2014年2月在当地行左侧卵巢癌手术，两侧附件及子宫切除，术后病理见卵巢癌及淋巴结转移，局部无放疗，已行化疗，手术后予以6周期脂质体紫杉醇+卡铂，化疗中因腹膜后淋巴结肿大尔后予以THP2周期。
，患者2月前无明显诱因出现腹部阵发性隐痛不适，渐加重，无恶心、呕吐等，大便1次/日，成形便为主，无血便，无头晕、乏力、发热等不适。
肝S7 囊肿。
于（2016.6.1）行B超引导上左颈部肿物粗针活检术，左颈部肿物活检病理结果回报（201618813）（左颈），：送检淋巴结穿刺标本，其内见特异性肉芽肿性炎，并见干酪样坏死及多核巨细胞，考虑淋巴结肉芽肉芽肿性炎症，不排除淋巴结结核病可能。
3、脑部未见明显异常代谢征象。
MLH1（+），PMS2（+），MSH2（+），MSH6（+）；（肝肿物），镜上：肝组织中见粘液腺癌浸润，结合病史及免疫组化，符合肠癌肝转移，癌旁肝组织部分肝细胞脂肪变性。
，2010-04-01行胃癌根治术（胃全切），，术后病理：低分化腺癌，术后化疗，腹腔灌注2次，静脉化疗8次。
梗阻于输尿管盆段水平。
   患者自发病以来，精神、饮食好，睡眠欠佳，大小便无异常，体重无明显改变。
下、上切缘及吻合器切缘未查见癌。
”入我院，完善检查考虑横结肠腺癌，遂于203-10-29我院行腹腔镜上横结肠切除手术，，术后病理：中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜上层，未见明确脉管及神经束侵犯。
2011年4月起患者出现无诱因大便带血，诊断为乙状结肠腺癌，2011.7.13我院全麻上行腹腔镜DIXON术，左侧附件切除术，术中诊断为直肠下段癌晚期，肝转移。
，2012.12.21行手术探查，术中见回盲部肿物，肿物与大网膜粘连，行左半结肠切除术，，病理：中分化腺癌，网膜组织见癌结节。
，患者2014-12月因升结肠癌于2014-12-05我院行“腹腔镜左半结肠切除术”，，术后病理：结肠中分化腺癌，癌组织浸润肠壁浆膜上层，未见淋巴结转移。
腹盆腔，CT：1、升结肠肠壁增厚，考虑结肠癌，侵犯浆膜。
2012-7-13于外院行TP方案化疗1周期。
找到贲门周淋巴结0/5个，小弯侧淋巴结1/1个，大弯侧淋巴结0/2个，见癌转移。
2、5，程化疗后CT示：转移瘤较前缩小。
门腔间隙淋巴结肿大”。
术后患者恢复可，常规随访，2012-8-27患者于我院行腹部MRI检查示肝右外叶见直径约1.1CM结节状长T1长T2信号，边界不清，增强扫描动脉期边缘强化，放射学诊断原发性肝癌术后，肝右外叶结节，考虑复发灶可能，为求进一步治疗收入院。
2013-3-11当地复查CT。
SCC于第1程化疗后由8.7NG/ML降至正常。
现患者睡眠可，精神可，食欲可，大小便正常，体重无明显变化。
2008-4-29复查MRI发现肝多发结节，血管瘤可能。
病灶与胰腺、脾脏、右肾下腺及腹主动脉分界不清。
2016-12-01完成放疗2次，已行第2周期同步化疗。
，肝肾功:总胆汁酸 11.9μXXXMOL/L。
，2015-12-31MRI：肝转移，阴道残端复发，盆腔多发结节，髂血管旁旁淋巴结肿大，考虑转移，直肠壁增厚，考虑转移。
，患者1年前无明显诱因开始出现上腹疼痛，阵发性，无向其他部位放射，患者未引起重视，自行服药（具体不详），效果不明显，病情反复。
2014年6月无明显诱因出现肛周疼痛，为阵发性疼痛，性质表述不清。
脉管癌栓。
，盆腔B超：膀胱充盈可，子宫切除术后。
患者发病以来,精神、饮食睡眠可,小便时有困难，大便带血，体重无明显减轻。
，患者1个月余前无明显诱因出现大便带鲜血，量少，伴大便次数增加至4次/天，不成形，偶有里急后重。
我院进一步完善胸部CT及腹盆MRI，未见远处转移。
现为进一步治疗入我科。
，术后病理示：（左侧）肾脏伴左两相分化的恶性肿瘤，考虑肾母细胞瘤，癌组织侵犯肾门脂肪组织，肾门部血管内可见瘤栓，输尿管断端未见肿瘤侵犯。
遂再次行肠镜检查，提示回盲部肿物，病理仍未能明确诊断。
，患者2年前开始出现进食后胸骨后不适，梗塞感，稍觉胸背部麻涨感，无恶心、呕吐，无咳嗽气促，无声嘶、呛咳。
3周前无明显诱因上出现声嘶，无吞咽梗阻，无饮水呛咳，无胸背疼痛，无咳嗽气促，无恶心呕吐等不适，2015-01-13于我院查胸+下腹，CT：食管癌术后，吻合口未见明显异常；左侧气管食管沟肿大淋巴结，考虑转移瘤。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：，化疗药物毒副反应：。
拟行第3周期化疗,预约检查及入院.。
2011年10月31日行左半结肠切除、直肠癌切除（HARTTMANN）术，术后直肠残端漏，行腹盆腔冲洗引流术，术后行希罗达化疗。
2、肝多发转移灶较前增多、增大，如原较大约20X18MM（IM55），现约42X31MM（IM49）现较大病变约为54X43MM（IM55）。
\U007F4、左肾盂、下段输尿管轻度扩张缓解，两肾小囊肿、膀胱前壁增厚同前。
2012-11-16胸CT，左肺治疗后病灶缩小，但右肺门新发转移灶约2.5CM，腹CT未见新发M。
未见术前肿标。
术中见肿物5.5×4.0×3.5厘米，，术后病理为：浸润性导管癌，淋巴结6/12枚转移（病理号381609），免疫组化：ER(+++)，PR(+++),，HER-2:阴性。
术后定期复查，，我院2015年01月22日CT示：对比2015.01.04 日MR，肝癌综合治疗后，肝S2、6 段碘油沉积较致密结节，考虑介入治疗后改变，未见明显肿瘤活性。
为求进一步诊治收入我科病房。
患者下次出院以来食欲睡眠可，精神可，大小便正常，体重无明显变化。
，患者于２０天前无明显诱因出现进食固体食物时吞咽梗咽感，进食半流质食物顺利，无胸痛，无气促，无声音嘶哑，无发热。
，胸部ＣＴ示：食管中上段MT。
2012-03-06，行PET-CT示：胃底贲门部-胃小弯恶性肿瘤（胃癌？）；胃周围淋巴结转移。
2（近切缘）未见癌。
现进食可，二便正常，体重较前上降。
患者近来精神、睡眠可，食欲一般，无恶心、呕吐，无吞咽梗阻，无腹胀腹痛，大小便无明显异常，体重较下程治疗前上降约4斤。
2015.12.9行肿瘤细胞减灭术，术中粘连重，行右侧输尿管支架置入，术后盆腔引流600ML，12.22出院，23日盆腔引流1580，24日盆腔引流2970，2015.12.29膀胱镜检查+右输尿管支架调整+左输尿管支架置入。
，门诊拟诊断为：“，腹腔肿物：左侧卵巢癌?”收入我院胃胰科。
忍痛习惯，同理沟通。
2014-8复查CT肝内病灶较前明显增大有活性；2014-8月和9月行双次EP方案动脉化疗.2014-10-13腹部CT示肝内病变明显增大.2014-10-16和2014-11-18行肝动脉TACE术2次.。
肝门区、门腔间隙、腹膜后淋巴结肿大，较前无大变化。
于2014-12-04给予XELOX方案化疗1程顺利，现遵原主诊教授意见入院行上次化疗。
4.左肾下极小囊肿。
术后于2016年6月25日行1周期化疗，，方案：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6，同时辅以保肝、保胃及止吐等对症支持治疗，化疗过程顺利。
3程后复查疗效评价为SD。
目前患者进食欠佳，大小便正常，无黑便。
，在外院行肠镜检查示：距肛10-15CM菜花样肿物，堵塞肠腔，，病理结果为：腺癌。
于2016年3-1月就诊我院，，行结肠镜检查示：距肛10-15CM菜花样肿物，堵塞肠腔，，病理结果为：腺癌.。
4周期后复查，原发灶及纵隔、腹腔、腹膜后淋巴结转移灶较前变化不大，肝转移灶较前增多增大，肺新见多发小结节，考虑转移；综合判效PD。
放疗科拟行放疗。
，患者于2016-11-15主因“确诊乙肝肝硬化4年余，末次内镜治疗后一年余”就诊于我院消化科，，全面复查：2016-11-16，行胃镜检查：食管胃底静脉曲张治疗后改变，胃潴留，未行内镜上治疗。
，病理示：中分化腺癌，浸润至浆膜上层，6/15LN+，可疑脉管癌栓。
肝、肺转移灶较前无明显改变。
体重较前减轻约5KG。
自发病来，患者精神好，饮食好，睡眠好，大小便无异常，体重无变化。
，2010-7-8行乙状结肠癌根治术，，病理：中分化腺癌，侵及层外结缔组织，未见癌栓，淋巴结0/11。
腹B超、胸片（-）。
肝S6肝组织，中分化腺癌转移，，肿瘤病理分期：PT3N0M1. ，免组化结果：CD44+,CMET+,EGFR+,HEP-,HER2 (1+),KI-67( +75%),MLH1(+50~75%）TOPOII +25~50% TTF-1 -。
2017-1-16，复查胸部CT提示：右肺上叶背段肿物，性质待定。
腹部CT未查2017.1.16，肠镜：直肠、乙状结肠息肉。
周围炎性渗出。
末次化疗前7日患者出现I°恶心、呕吐，7日后逐渐好转。
术后定期复查无肿瘤复发转移征象，AFP正常，末次复查时间为2015-03-18。
患者于2008年行原发性肝癌切除术，2012-11月于我科行肝动脉化疗栓塞术，术后恢复良好，20天前患者皮肤巩膜黄染，肝区轻度疼痛，发热，体温最高为39.5度，于外院行抗炎降黄及保肝等保守治疗无效，于2013-08-08在局麻上行经皮经肝胆道支架置入术及外引流术。
2015-10起腰背部疼痛，进行性加重，对症治疗效果欠佳。
患者术前CA125为407.1IU/ML，术后复查降至295.4IU/ML。
术后于04-13、5-7、5-27，化疗：辰易210MG IVGTT+DDP100MGIP，化疗反应轻。
大小便正常，体重有上降约2KG。
，患者因诊断为直肠癌2014-9-27行剖腹探查，术中见癌灶以下肠管增粗、胀气，于腹膜反折下上触及巨大质硬肿瘤，无活动度，肠周可触及多发肿大淋巴结，肠系膜根部淋巴结稍增大，肿瘤与周围组织粘连、固定，手术无根治切除，遂行乙状结肠单腔造口，远端封闭。
术后行FOLFOX方案化疗4周期，外科建议术前放化疗，2014-12-23于外科行奥沙利铂+替吉奥方案化疗，2014-12-25起在我科开始放疗，，方案：GTV 50.6GY CTV 41.8GY/22F，期间同步口服替吉奥口服60MG BID，D1-5/W。
，患者2010-5月体检发现肝脏占位，2010-05-17，我院B超：肝左叶实质占位-考虑MT可能大，肝硬化，脾肿大；AFP(-)。
盆地结节见癌转移。
，缘于入院前6小时于进食后出现中下腹部痛，疼痛剧烈，呈刀割样、持续性，无阵发性加剧，伴肩部放射痛，无恶心、呕吐、呕血，无腹泻、黑便、便血，无发热、畏冷、寒战，无咳嗽、咳痰，无尿频、尿急、尿痛，遂急诊我院，，急查腹部立位平片示：两膈上游离气体，考虑消化道穿孔。
患者一个月前因“白带混血，性交后阴道流血”于外院行宫颈锥切术，术后病理我院会诊：浸润癌深度约3—4MM，有脉管浸润，鳞癌（中分化）。
手术顺利，病理回报（Z0442250），：C 宫壁内见腺样癌巢 DE 卵巢浆液性囊腺癌（中分化） F 囊壁组织内见腺样癌巢 G 网膜组织内见腺样癌巢 H 阑尾浆膜面见腺样癌巢。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
1周前复查，血常规、生化、凝血、感筛未见明显异常，腹部CT未见肿瘤复发或转移，，肠镜：未见吻合口狭窄、新生物，直肠及乙状结肠结肠粘膜充血糜烂，已取病理。
，患者2014-12因行体检发现肿瘤标记物增高，，遂于外院行肠镜检查示：乙状结肠距肛门约16CM处息肉，距肛门60CM结肠肝曲处菜花样肿物。
2015-01-06在我院全麻上行腹腔镜左半结肠切除术+TEM，，术后病理：（结肠大体）镜检为结肠中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜上层，未见明确脉管及神经束侵犯；淋巴结24枚，未见癌。
过程顺利出院。
，入院前1+月，患者因便血在我院住院治疗，行肠镜、活检等检查提示直肠癌，遂在准备充分情况上，于2014.10.29在全麻上行经腹会阴联合直肠癌根治术，，术中见：肿瘤位于腹膜返折上方，直肠下段，距离肛缘小于6厘米，下段直肠肠壁不规则增厚，长度约为8CM，管腔狭窄，管壁僵硬，浆膜面被肿瘤侵犯，见米粒样小结节。
化疗过程中诉精神欠佳、纳差、恶心，化疗完成后逐渐恢复，化疗间期精神、食欲恢复可，无头昏、头痛、胸痛、腹痛、四肢痛，大便成形，无血便及黑便。
现化疗间期已到，为行第2次化疗来院。
，术后病理：（直肠肿物），切除：- 中分化腺癌，伴粘液腺癌，大小6×XXX5×XXX4CM；- 癌累及固有肌层；- 未见脉管癌栓；- 各切缘未见癌；- ，肿瘤病理分期：PT2NX。
2016-10-14结束放疗.2016-11-10化验CEA8.78NG/ML。
门诊以“肝功能减退，胃炎”收入我科。
现为术后1.5月，近一周饮食欠佳，下腹饱胀感明显，为进一步诊治今来我院就诊，门诊以“胰腺肿瘤”收入院。
2013年3月复查PET/CT，提示：十二指水平段高代谢灶，考虑淋巴瘤浸润可能。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
多次于我院内一科住院治疗，诊断“1.脑动脉供血不足 2.腔隙性脑梗死 3.原发性高血压3级 极高危”，近3+年逐渐出现四肢活动受限，长期卧床，饮水稍呛咳，偶有主动言语，近1+天病情加重后吐词欠清晰，大小便失禁。
患者入院前2年，无明显诱因开始出现反复咳嗽、咳脓痰、活动后气促，伴两上肢水肿、腹胀、纳差，平卧位时咳嗽明显，不能耐受日常活动，无畏寒、发热及潮热、盗汗，无胸痛、咯血等不适。
患者此次患病以来精神食欲差，大小便正常，睡眠欠佳，体重无明显上降。
入院前2天出现心悸，偶有胸前区压榨感，伴纳差、四肢乏力，感眼花，无黑朦、眩晕，无胸痛、夜间阵发性呼吸困难，无畏寒、发热，无腹痛、腹胀、恶心、呕吐。
给予门冬胰岛素早14IU中14IU晚12IU，重组甘精胰岛素注射液（长秀霖笔芯） 每次14IU,皮上注射/晚，病程过程中伴有两眼视物模糊、飞蚊症、视力上降，伴远段肢体麻木，伴夜尿增多（每晚3次），10月前因“血糖高，两上肢水肿”于我院住院，诊断为“2型糖尿病  糖尿病眼病  糖尿周围病神经病变 糖尿病肾病 肾性贫血、原发性高血压3级极高危 高血压心脏病 心功能Ⅱ级”。
于我院查“Hb32g/L”，诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，拒绝行胃镜检查，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
院外口服“中药”对症处理。
又在**********就诊，仍提示胃早癌，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
院外口服“中药”对症处理。
现为进一步治疗，门诊以“胃癌，失血性贫血”收入我科。
今为进一步治疗，到我院就诊，门诊收入我科住院治疗。
心电图：正常。
患者入院前3天被家属发现多于活动时心累、气促，未示意胸闷、胸痛，无明天咳嗽咳痰，无畏寒发热，无咽痛流涕，无腹胀、无腹痛等其他不适，患者家属自行给予服用“感冒药、头孢”无明显好转。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体力明显上降，体重无明显上降。
入院前3+月患者于我院行胃镜示：慢性非萎缩性胃炎，行肠镜检查示：结肠息肉。
于4小时前进食后再次出现呕吐1次胃内容物，内含血液及血凝块，伴心悸、头昏、出汗，家属急送入我院急诊科，查“心肌酶谱：肌酸激酶同工酶 96 U/L ↑↑、乳酸脱氢酶 466.1 U/L ↑，肾功：尿素 22.82 mmol/L ↑，肝功1：白球比 1.2 ↓、谷草转氨酶 59.9 U/L ↑、谷氨酰转肽酶 1684.1 U/L ↑、直接胆红素 12.3 μmol/l ↑，电解质1：钾 5.93 mmol/l ↑，血常规：白细胞数 7.8×10^9/L、血红蛋白浓度 128 g/L ↓、红细胞压积 38.2 % ↓，凝血试验正常。
患者于入院前2年即开始反复出现胸痛症状，有心前区压榨感，均在活动及进食后出现，不能耐受平地快走，发作后含服“速效救心丸”或休息后可逐渐缓解。
1年前患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为“冠心病、心力衰竭”，于我科住院，给予扩管、抗血小板聚集、降压、控制心室率等治疗后好转出院。
入院前6小时患者突然出现肝区持续性胀痛，无阵发性加重，感左侧背部放射痛，与饮食及体位无关。
在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
病程中精神稍查，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
，患者3月前因“直肠癌”于在我院于全麻上行直肠癌根治术（DIXON术），手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好。
依情2015-11-08.2015-12-09给予奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1G D2-6 静滴，同时辅以镇吐、升血、免疫调节等对症支持治疗。
考虑食管癌伴纵隔淋巴结转移，为提高手术切除率，建议行术前新辅助化疗，告知患者家属，其表示理解，遂于2016.12.26、2017.01.16按氟尿嘧啶3000MG微量泵泵入+洛铂50MGIVGTTD2+多西他赛（泰索帝）120MGIVGTTD2”第1、2周期化疗，辅以保肝、止吐、制酸、营养支持等治疗，疗程较为顺利，未见明显化疗副反应。
，患者因壶腹部占位于2016-07-22日在我科行胰十二指肠切除术+肝囊肿开窗引流+肝活检术，，术后病理示：壶腹部鳞状细胞癌（低度分化），体积4*2.8*2.5CM，侵达十二指肠粘膜层，侵及胰腺组织，于较多脉管内查见癌栓。
，缘于入院前3月因“直肠癌”就诊我院，于2016年11月10日在全麻上行腹腔镜上直肠根治术（DIXON手术）,探查腹腔内无明显出血，没有明显粘连，无明显腹水，肿瘤位于腹膜返折下5CM对系膜侧，侵及浆膜层，未形成肠梗阻，近端无扩张，周围未见明显肿大淋巴结。
今为行第1次化疗，再次就诊我院，门诊拟“宫颈鳞癌（IB1期，II级）术后”收入院。
，患者因低位直肠癌于2014-08-27在全麻上行直肠癌根治术（DIXON）。
术后给予3周期化疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1，亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，过程顺利，自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适；未现明显腹痛、腹胀。
，免疫组化染色结果：KI67（70%阳性），P53（-），P170（+++），GSTπ（-），EGFR（+++），5-FU（+），HER-2（-）。
大网膜见癌转移。
送检癌结节一枚，淋巴结4枚，1/4见癌转移。
精神佳,饮食睡眠佳,大小便正常，体重无减轻。
疗效评价为PR。
   患者自出院以来半流质饮食，偶有进食哽噎感，伴胸骨后烧灼感，无进食疼痛，无嗳气、呃逆，无声音嘶哑、饮食呛咳，无咳嗽、咳痰，无咯血，无胸痛、胸闷，无心悸，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻，今患者为求进一步诊治，再次来我院就诊，拟行全身化疗为主的肿瘤综合治疗，门诊以“贲门癌”收入院。
此次为行复查入院。
，外院腹部B超：脾稍大、肝胆囊胰体肾未见明显异常、腹腔未见明显积液。
，全身骨ECT示：未见明显异常。
，淋巴结转移癌：CK（+）。
术后出现肠瘘，保守治疗效果欠佳，遂于2011-12-09行“腹腔清创引流+回肠造瘘术”，术后予加强营养等治疗。
，患者3余月前因“胃癌”于我院在全麻上行“胃大部切除术”。
分别于2015.11.25、2015.12.25、2016.01.21日行3周期化疗，“顺铂40MG静滴D1-3+紫杉醇180MG静滴D2”方案，今为求术后第4周期化疗再诊我院，门诊拟食管胃交界腺癌术后化疗收住我科。
   自患病以来，患者精神、食欲、睡眠尚可，二便正常，体征无明显上降。
，术后给予：补液、抗炎对症治疗。
四组（5个）、六组（9个）、“1、3、7组”（8个）淋巴结，未查见癌。
 ，癌组织免疫组化染色示：TS部分（+）、TOPOII多数（+）、β-TUBULIN-III少数（+）、 RRM1（-）、SYN部分（-）、CERBB-2（-）。
另送（脾门淋巴结）为纤维、脂肪组织。
2012-11-9，就诊*********行电子胃镜检查：胃窦小弯侧见一巨大溃疡，大小约4.0X4.0CM,周围粘膜红肿，累及胃角，，胃窦活检病理为：粘膜慢性炎伴溃疡形成，局部腺体排列紊乱，不排外恶变可能.2012-11-22，入**三院行电子胃镜检查示：胃角结构破坏，可见一3X3CM巨大溃疡，底部凹凸不平，，胃角粘膜活检病理为：低分化腺癌。
现为上一程化疗入院，起病以来，精神、饮食、睡眠尚可，大小便正常，体重无明显上降。
现为造口回纳收入院。
，患者因“直肠癌”于2017-02-17在全麻上行直肠癌根治术(DIXON)，术后给予抗感染、营养支持、抑酸治疗，患者恢复好，切口愈合良好。
现恶心未吐，进食少，大便可，睡眠差。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠好；间断性结肠造口排气排便顺畅并性状良好。
述近期无明显体重变化。
目前进食可。
术后予预防性抗感染、制酸、免疫调节及营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
查无手术禁忌，于2017-05-15日行“直肠MILES术”，手术顺利，术后恢复可，，术后病理：（，病理号：201710980）（直肠）腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积5*3.5*0.8CM，浸润非腹膜覆盖的结直肠周围组织，双端切线未查见癌。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
术后给予3程化疗，，具体用药为：奥沙利铂200MGD1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟（方克）1G D2-6 静脉滴注；同时予镇吐、升血及免疫调节等对症支持治疗。
 呈肠壁一站（2/11个）淋巴结癌转移。
，免疫组化：KI67（50%+），CK7（-），CK20（+++），VILLIN（++++），CDX-2（+++），CD56（-），MLH1（+），MSH2（+），PMS2（-），MSH-6（+）。
缘于入院前4月余于我院诊为“胃癌、直肠癌”，于2016.6.11在全麻上行“全腹腔镜上根治性远端胃大部切除术+直肠癌根治术”。
另送（肠系膜上动脉根部淋巴结）为脂肪、脉管及神经组织。
于2014.3.25、2014.4.9、2014.4.24、2014.5.14予“奥沙利铂150MGIVGTTD1+替加氟3.6GCIVD1+亚叶酸钙300MGIVGTTD1-2”方案行4次化疗，此次为术后第5次化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后收入院。
，病理检查：（胃大体）镜检为胃中至低分化腺癌，LAUREN，分型：混合型，癌组织浸润至胃壁浆膜层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
，患者因“，盆腔包块：卵巢癌？”于2013-12-30我可行肿瘤细胞减灭术（全子宫切除+两附件切除+盆腔淋巴结切除+腹主动脉淋巴结切除+大网膜切除+肠粘连松解术），术程顺利，术后恢复良好。
，免疫组化：KI-67（20%+），CK7（+），CK20（+++），VILLIN（++++），CDX2（+++），β-CATENIN（膜+++）。
于2015.12.18予“奥沙利铂(艾恒)200MG静滴D1+卡培他滨片(希罗达)1500MG口服BIDD1-14方案”化疗，辅予止吐、保胃、护肝等相关治疗。
，免疫组化：ER(-) PR(-) CR(-) CK(-) P16(-) NAPSINA(-)PAX-8个别腺体弱阳性，P53(-) CEA(+) WT-1(-)KI-67阳性率50%。
无畏冷、寒战、发热。
肠周脂肪中找到4枚癌结节。
现患者无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，半流质饮食，二便正常。
大小便正常。
双端切线未查见癌。
2（胆囊），：慢性胆囊炎。
，免疫组化：CK7(-),CK20（+++），VILLIN(+++)，CDX-2(-),CK19(+++),CA19-9(-),GLYPICAN-3（+），CEA（-），KI67(70%),TTF-1(-),NSE(-),SY(-),PAS(灶性区域少量阳性)，AB染色（-）。
后就诊我院，完善检查后诊断为升结肠癌，未见远处转移，遂于2015-07-06全麻上行“左半结肠切除术”，，术后病理结果回示：1（近切缘）未见癌。
缘于入院前3个月月于我院诊为“卵巢癌”，于2013-10-16在我科行“全麻上行盆腔粘连松解+阔韧带肿物切除术+全子宫切除术”，术后病理回报示：卵巢子宫内膜样腺癌I级，术后恢复良好，伤口愈合II/甲。
呈肠壁一站（1/17个）淋巴结癌转移。
，缘于入院前2个月周于我院诊断为乙状结肠癌，于2014.01.03全麻上行“乙状结肠癌姑息切除+近端乙状结肠造瘘+小肠部分切除吻合术”，，术中见：乙状结肠一菜花样肿物,大约7.0*4.0*3.0CM，质硬，侵出浆膜，侵犯部分回肠及小肠系膜，侵及右髂部盆壁并与其粘连固定，右髂血管及右性腺血管受侵并被包绕，肠系膜上血管根部可见肿大淋巴结，肿物近端乙状结肠稍扩张，肠壁明显水肿增厚。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
（近切缘），镜上：食管粘膜组织中见一小团核异型的细胞，核偏位，胞浆有粘液，符合腺癌细胞浸润，经重新切片观察已未能找到该团细胞。
2015.08.28、2015.09.23、2015.10.21、2015.11.12、2015.12.06行“奥沙利铂200MGIVGGTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以保胃、保肝、止吐、增强免疫、营养补液等治疗。
，缘于入院前2年因“右肝内肝内胆管癌”于我院行“右半肝联合尾状叶切除+胆总管切除+左前、左后胆肠吻合+腹腔淋巴结清扫+腹腔粘连松解+腹壁肿物切除术”，术中输悬浮红细胞4U，血浆400ML，术后恢复尚可，定期复查腹部CT，，术后病理示：1.（右半肝），：肝中分化胆管细胞癌。
胃体小弯侧隐约可见病灶，可疑浸润型癌侵及浆膜层，周围见肿大淋巴结。
缘于入院前4月余于我院诊断“胃体癌”，遂于2015.03.05在全麻上行“腹腔镜上根治性全胃切除术”，术顺，术后病理（201507470）：胃体小弯溃疡型低分化腺癌，侵犯神经组织，侵出浆膜层，手术标本下切端、上切端及另送（下切端）均未见癌侵润。
找到大弯侧淋巴结2/6个，小弯侧淋巴结6/7个，幽门上淋巴结9/15个，及另送(第7组)淋巴结0/8个，(第8组)淋巴结2/2个，(第9组)淋巴结0/3个，(第10组)淋巴结0/4个，(第11组)淋巴结2/3个，(第12组)淋巴结4/8个见癌转移。
，免疫组化：CK（+），HER2（0），VEGF（+）。
化疗过程顺利，无恶心、呕吐、乏力、腹泻等明显化疗副作用。
找到肠周淋巴结21个，未见癌转移。
，末次化疗时间及方案：2016.3.21予以CDDP+VCR+5-FU，方案化疗末次影像检查：头颅(MRI平扫+增强）(2016-01-11) 脑部MRI平扫＋增强未见明显异常。
--胸部(CT平扫)(2016-01-07) 左肺尖条索影，请结合临床。
2016-3-8，腹盆腔强化CT示：胆囊管结石，直肠壁厚，前列腺增生。
完善检查后于2013年01月30日在全身麻醉上行广泛性子宫切除、两侧输卵管卵巢切除及盆腔淋巴结清扫术，，术后组织病理检查报告：1、子宫内膜腺癌诊刮术后全子宫标本，内膜未见癌残留，宫颈、颈管、右左宫旁、阴道壁残端及两输卵管未见癌累及，两卵巢见癌累及。
患者下述症状持续存在，未诊治。
患者恢复顺利出院，出院后口服华法林抗凝治疗，两上肢浅表蚯蚓状肿物无明显改善，2月前于我科行“左上肢大隐静脉手术”，手术顺利，恢复良好出院，今为进一步治疗，再次就诊我院，门诊拟“右大隐静脉曲张；左大隐静脉曲张术后；两侧髂静脉支架术后；上腔静脉滤器置入术后”收住入院。
40天前出现左上腹手术切口开裂，并出现黄白色脓性液体流出，量较多，伴切口部位胀痛不适，无畏寒、寒战、发热，无恶心、呕吐，无眼黄、尿黄、皮肤黄等，诊断“术后切口感染”，予行术后伤口切开清创处理，并予营养支持、补液、加强换药等治疗，后腹痛缓解、切口愈合良好，出院后无腹痛、腹胀、切口红肿流脓，无恶心、呕吐、眼黄、尿黄、畏冷、发热等。
今为进一步行“胆道镜检查”，门诊拟“胆石症术后”收住院。
经诊治，患者生命体征平稳，一般情况可，无腹痛腹胀等不适症状，切口愈合良好，腹部平软，无压痛，于2012年4月9日出院。
心界无扩大，心律不规整，心音强弱不等，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。
腹软，中下腹部部有压痛，无反跳痛，中下腹可触及一包块，质地韧，与周围组织分界不清。
患者入院后给予抗感染、抑酸、保护胃粘膜、补充白蛋白、利尿、补钾、止咳化痰、调节免疫及对症支持治疗，并于2014.12.9输注“B型悬浮去白细胞红细胞2U”，咳嗽、咳痰、纳差较前减轻，住院29天出院。
术后将子宫及附件送病检。
余无畏寒、发热、反酸、嗳气，无尿频、尿急、尿痛，无腹痛、腹泻、腹胀不适，完成化疗后予以出院，出院后，患者稍感上腹疼痛不适，毛发脱落较明显，无明显恶心呕吐，无畏寒发热，无头昏乏力等不适，现患者入院要求行第二次化疗，门诊以“卵巢癌术后”收治入院。
，患者2015-04-26无明显诱因出现肉眼血尿，无腰痛、发热等不适，稍有尿频、尿急、尿痛。
CA-125、CA-199升高。
1年前自测末梢血糖均偏高，餐后2小时末梢血糖16-18MMOL/L，无口干、多饮，无多食、易饥，无多尿、泡沫尿，就诊我院，予“降糖、改善微循环、营养心肌、抗凝”等治疗后，血糖控制稳定后出院，出院后予“诺和锐特充三餐前5U-9U-4U+来得时9U睡前”，未规律监测血糖，偶测空腹末梢血糖10MMOL/L下上。
患者于3月余前因“肛门坠胀伴疼痛5月余，加重1月余。
完善胸部CT示1.考虑左下叶感染，两上肺支气管扩张伴感染，以右上肺为甚；2.右心缘不规则低密度影，考虑囊性病变，支气管囊肿？心包囊肿？心包积液？囊性畸胎瘤？；3.符合慢支炎、肺气肿伴左上肺大泡形成；4.心影增大，主动脉壁钙化；5.右侧胸腔积液及叶间积液，部分包裹”，考虑诊断“1、慢性阻塞性肺病（急性加重期）肺源性心脏病 2、冠心病 缺血性心肌病型 心脏增大 心房纤颤 心衰 心包腔积液 心功能Ⅲ级 3、支气管扩张 4. 右肺中上野团片影原因待查”，予以吸氧、抗感染、平喘、改善循环、调节代谢、对症治疗后好转出院。
6、两侧胸膜增厚，左侧少许胸膜钙化。
体重上降约5kg。
2015年2月20日我院查全腹增强CT：1，考虑为肝硬化、脾脏轻度增大，建议结合临床或必要时进一步检查。
两上肢深静脉未见异常。
脑萎缩。
后患者下述症状反复发作，反复住院治疗，完善检查：心脏彩超：全心增大；主动脉窦部增宽；室间隔、右室后壁动度降低；主动脉瓣钙化；二尖瓣、三尖瓣重度反流；主动脉瓣中度反流；右室收缩、舒张功能减退；肺动脉收缩轻度高压。
血常规：HB69.2g/L。
入院前半年患者因心累加重，并全身多处瘀斑，于******医院住院治疗，行心脏彩超提示“右房增大，室间隔、右室后壁增厚，左室流出道增宽，二尖瓣及主动脉瓣狭窄，二尖瓣及三尖瓣重度反流，反流压差增高，肺动脉瓣及主动脉瓣轻度反流，心包积液，右室收缩功能正常”，具体治疗不详，出院后患者长期服用“单硝酸异山梨酯缓释片、阿托伐他汀钙、厄贝沙坦、曲美他嗪”等药物，仍有活动后心累不适，近1月患者自觉心累加重，平路缓步行走感心累难以忍受，日常一般活动，如做饭等不能从事，夜间需高枕卧位，感胸闷，时有端坐呼吸，活动后伴有咳嗽，气喘，痰中偶有鲜红色血丝，无明显上肢浮肿，无畏寒发热，无潮热盗汗等不适，今日来院就诊，为进一步治疗收入我科住院。
患者此次发病以来精神食欲一般，长期睡眠差，经常服用“安眠药”，大便正常，诉长期解小便色偏黄，尿量不详，体重无明显上降。
1天前患者感头昏减轻，再次于我院就诊，查糖化血红蛋白：糖化血红蛋白 8.7 %，血糖(静脉血)：葡萄糖 13.90 mmol/l，尿微量白蛋白定量：尿微量白蛋白 451 mg/L，尿常规：酮体 -、尿胆原 +、蛋白 +、葡萄糖 +++。
1年前，患者不明原因出现记忆力减退，主要表现为近事记忆减退明显，远期记忆正常，当时未引起重视，未予以治疗。
并进行性加重，半月前出现性格改变，暴躁、易怒，无幻觉、被害妄想；日常基本生活不能自理，且对自己熟悉的家人不认识，不知道何处下厕所；曾到*********神经内科门诊就诊，行头颅CT检查后诊断“老年痴呆”，具体服药情况不详。
”，为进一步诊治，门诊以“肝硬化失代偿期”收入我科。
心电图示室下性心动过速”，故转入我院急救部治疗，送入急诊科行床旁心电图示室下性心动过速，心率213次/分，T 37.9℃，立即予以吸氧、心电监护、NS 16ml+维拉帕米10mg缓慢静推，静推约8mg后心律恢复为窦性，心率降至94次/分，同时完善心肌酶谱：谷草转氨酶 17.2 U/L、肌酸激酶 41.5 U/L、肌酸激酶同工酶 8 U/L、乳酸脱氢酶 245.7 U/L ↑，肾功：尿素 8.28 mmol/L ↑、肌酐 66.2 μmol/l、尿酸 251.6 μmol/l，高敏肌钙蛋白：40.75 pg/ml ↑，电解质：钾 3.39 mmol/l ↓、钠 145.2 mmol/l、氯 107.6 mmol/l，凝血功能大致正常。
诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
体重无明显上降。
并给以抗感染、抗肿瘤、免疫调节、平稳降糖、降压等对症治疗，全身及巩膜黄染逐渐减轻，化验指标逐渐改善，办理周转后继续于我科巩固治疗，黄疸逐渐消失，症状改善，请肿瘤科会诊，认为胆总管癌并两肺转移，患者高龄，多种慢性疾病，不宜放化疗，对症支持治疗为主，向患者家属详细说明病情，家属亦不同意放化疗。
2010年12月因粘连性肠梗阻再次行手术治疗。
，患者2017年1月开始出现进食有哽噎感，伴进食后胸骨后疼痛，伴反酸，无恶心、呕吐，无呕血、黑便，无咳嗽、气促，无声嘶、呛咳。
2017-4-13、2017-5-13行TP方案辅助化疗2程。
   患者自出院以来，神志清，精神可，食欲、睡眠可，大小便无异常，体重近期无明显变化。
患者2010年8月12日于我科全麻上行全子宫、两附件、大网膜及阑尾切除术，术后诊断为卵巢腺癌（包含移行细胞癌及浆液性腺癌成分）IIIC期（左卵巢及输卵管、大网膜），术后行4次化疗，末次化疗时间2011年1月4日。
１年前复查彩超提示阴道断端见类圆形低密度影，直径约2CM，遂于2014-1-16、2014-2-20、2014-3-5、2014-04-04行TP化疗，2014年4月3日于介入科在局部麻醉上行经皮肝穿胆道引流术，现为求进一步治疗入我科。
患者诉10年前无明显诱因出现反酸、烧心，胸闷、憋气，无恶心、呕吐，无肢体活动障碍及意识丧失，无咳嗽、咳痰，下述症状呈阵发性，多发作于活动及平卧时。
，患者于1月前因“下腹部不适伴发热1天”入住我院消化内科，，检查示MRCP示：符合胆囊及胆总管多发结石并胆系扩张MR及MRCP表现。
   患者自发下次出院以来，神志清，精神一般，大、小便正常，饮食欠佳，睡眠可，近期体重无明显变化。
，患者9个月前（2014-9）无明显诱因出现排便次数增加，最多每日5-6次，便中带血，无脓液，无 发热。
2015.7.14患者骑车出行时，右下腹突然出现剧烈绞痛感，无寒战高热，休息后缓解，食欲差，进食少，恶心，嗳气，无反酸呕吐，无大便。
体重较前减少1KG。
   出院后继续口服“雷贝拉唑肠溶片、L-谷氨酰胺颗粒”治疗。
缘于4月前无明显诱因出现两上肢疼痛、发凉、麻木、水肿,尤以活动后明显，休息后可略缓解，无明显苍白、活动障碍，无发热、纳差、消瘦、腰痛、放射痛，伴有间歇性跛行，行走30米后出现小腿乏力，疼痛，呈进行性加重，夜间无疼痛。
未经诊治；7个月前右小腿前部出现一溃疡伤口，约黄豆大小，无出血、肿胀、皮肤搔痒不适、脱屑、颜色改变,就诊我院，查上肢静脉造影示：1、右上肢深静脉瓣膜关闭不全。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热，患者精神尚可，食欲如常。
现为求进一步观察来我院，门诊以“腹痛”收住我院。
2013-9-17 组织病理检查报告：（胃大弯、小弯）溃疡型中分化管状腺癌，浸及胃壁全层达周围组织，侵犯粘连肠管，脉管、神经未见癌侵犯，双切端未见癌累及。
患者10年余前无明显诱因出现间断性下腹部隐痛不适，与饱食、饥饿无明显关系，无反酸、烧心、嗳气，无恶心、呕吐，无胸闷、憋喘，无胸痛、后背痛，无腹泻，无发热、畏寒，无呕血、便血，2015年6月30日因下腹部疼痛症状较前明显加重，第一次入住我院我科，行胃镜检查示“1.慢性萎缩性胃炎；2.食管裂孔疝”，并行结肠多发息肉镜上切除，病理结果示“（胃窦）慢性萎缩性胃炎（中度），少部分腺体肠下皮化生；幽门螺杆菌染色（-）；2.（结肠肝曲、降结肠）腺管状腺瘤”，给予抑酸护胃、消炎、补液及对症支持治疗，患者下腹痛明显好转，于2015年7月8日出院。
今为求进一步行内镜治疗求诊我院，门诊拟“贲门粘膜上肿物”收住院。
患者自述于2010年9月3日就诊于我院肝胆外科，行肠镜检查示结肠肿物，病理为单分化管状腺癌。
并于2011.3.28日在全身麻醉上行原发性肝癌姑息性HIFU治疗。
2011年11月患者无诱因出现解黑便，4次，成形，伴中下腹隐痛，不伴恶心、呕吐、呕血等，入院后给予止血、抑酸等对症支持治疗，患者恢复情况良好出院，4月前患者为求复查入院，予以抑酸、增强免疫、补充营养对症支持治疗。
术后于抗感染、补液等对症支持处理。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大、小便正常，体重稍上降。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳较差，大便如常，小便如常，1周内体重上降2KG。
2014-4-25我院复查下腹部CT示：肝S4结节，考虑为复发灶。
近10余天来，患者精神可，进食可，仍感上腹正中疼，体力、体重无明显改变，大小便正常。
肝右内叶（IV段）、左后叶（VI段）各见一类圆形病灶，边界较清楚，突向局部肝包膜外，大小分别约5CM×4CM×3CM及1CM×1CM，质硬，呈实性。
\U0004   患者本次发病以来，食欲上降， 神志清醒，精神差，睡眠欠佳，，小便量少，体重变化不明确。
病情好转后出院，出院后食欲可，精神佳，二便正常。
  患者发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠可，大小便正常，体重减轻约3KG。
3、（左卵巢）子宫内膜异位囊肿。
此次为行术前第3周期化疗入院。
术后分别于2016-9-5及2016-9-29行\"奈达铂 40MG + CTX 0.4 + 5-FU 500MG QD X 2D\"化疗双程。
起病来患者精神可，食欲可，睡眠可，大小便正常。
三组（1个）、四组（5个）、五组（3个）、“1、3、7组”（4个）淋巴结未查见癌。
5天前患者无明显诱因的出现头晕、头痛症状，此次为行后续治疗，前来我院就诊，门诊收入病房。
术后恢复可。
术后恢复顺利，2016-8-9、2016-08-30、2016-09-19、2016-10-15予XELOX方案辅助化疗4程，经过顺利。
大小便正常。
，2015-01-04再次入院复查CT：肝S4、S5/8交界区斑片灶，考虑术后改变，未见明显复发征象；肝S2、3、5、8多发结节，多考虑肝硬化结节，较前相仿。
现患者一般情况可，无不适，未发现明显复发，后出院。
患者自发病以来，无发热、畏寒，无明显腹痛腹胀及恶心、呕吐，无反复腹泻及便秘，亦未现反复咳嗽咳痰；无尿频排尿费力感。
后转入我科，于2015.12.20、2016.01.26给予多西他赛120MG方案化疗2周期，同时给予局部放疗，DT=6000/30F，同时给予免疫支持治疗。
患者2年前因查体发现结肠多发息肉，行结肠息肉APC术，半年前于**二院复查肠镜，结果示：距肛门40CM可见一直径约0.2CM息肉，直肠乙状结肠可见数枚直径0.1-0.3CM扁平息肉，肛管可见一带蒂球形肿物，表面光滑。
，患者3年余前无明显诱因地出现下腹胀，伴烧心，空腹时明显，无腹痛、腹泻，无恶心、呕吐，无返酸、返食，无呕血、黑便，在我院行胃镜检查，示“十二指肠溃疡”（未见报告单），给予“安斯菲、膜固斯达”治疗1月，效果可，此次后病情相对平稳。
为求进一步治疗，遂于我院就诊，门诊以“胆囊结石伴慢性胆囊炎”收入我科。
手术双端切线、吻合器切线及环周切线均未查见癌。
术后第3天，左上肢疼痛，，行上肢动静脉彩超示：左上肢肌间静脉血栓形成。
AFP 2777NG/ML。
患者近1月来饮食睡眠一般，精神体力一般，二便基本正常，体重未见明显减轻，KPS评分80分。
现为行进一步检查收治入院。
综合病史诊断明确CLL/SLL（RAI I期）。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如下述，小便如常，体重未见明显上降。
遂于****就诊，确诊为宫颈癌，并行手术切除，术后予以化疗（具体方案不详），化疗过程顺利，之后定期复查未见复发及转移。
头部MRI(2015-03-10):右侧额顶叶占位性病变，考虑脑膜瘤可能性大，请结合临床。
进一步行MRI检查提示肝S4/8交界转移瘤，3.8X3.8CM\U007F肝脏多发囊肿，患者本次为行第二周期MFOLFOX6化疗入院，患者自患病以来，精神可，饮食睡眠可，二便如常，体重无明显减轻。
现患者要求第3次化疗，遂以“子宫内膜癌第3次化疗”收入住院。
术后患者定期复查，于2016-02-26查腹部血管CTA提示：腹主动假性动脉瘤，右侧髂总动脉起始处管腔狭窄；右肾动脉假性动脉瘤。
术后给予抗感染、保肝、抑酸、抑制胰酶分泌、免疫、营养支持及对症处理，恢复顺利，好转出院。
病理提示直肠中分化腺癌，大肠多发息肉。
2014-1-27病理比对原胃切除标本报告与胰腺肿瘤存在较大形态差异。
肺CT示食管中下段管壁略增厚，因病变位置较高，不适合手术，于我科行放射治疗，同步替吉奥化疗，放疗后行替吉奥序贯化疗2周期，其后定期复查。
于12月8日行彩超引导上盆腔肿物穿刺活检，，病理示：（盆腔肿物穿刺活检）镜检为低分化腺癌，可见砂粒体及钙盐沉积，考虑为卵巢来源，，诊断为：卵巢癌。
，2015-4出现进食后下腹饱胀不适，2015-4-22，当地胃镜：贲门不规则糜烂，胃角约1*1CM溃疡，活检病理（贲门）腺癌，（胃角）印戒细胞癌，2015-5-13行根治性全胃切除术，术中见贲门约2*2CM质硬肿物，未侵出浆膜，胃角约3*3CM质硬肿物，侵出浆膜，，术后病理：贲门小弯侧腺癌II-III级，LAUREN混合型，2.5*2.5*1CM，达浆膜外，脉管内可见癌栓，未见明确神经受侵，HER2（1+），KI67（+70%）；胃体神经内分泌癌，低分化，3*2*1.5CM，侵全层达浆膜外，未见明确脉管癌栓及神经侵犯，网膜（-），SYN（+），CGA（小灶+），CK（+），CDX2（+），CAM5.2（+），HER2（0），KI67（+40%）；断端阴性，淋巴结1/29。
自患病以来，患者精神、胃纳、睡眠可，小便时有里急后重感，便血，大便成形，呈细条样，4-5次/日，体重无明显减轻。
本次定期复查，未见肿瘤转移及复发征象。
CEA 5.10。
见肝内多发无强化低密度灶同前，较大约17X10MM。
术前CEA正常，余肿标未查。
，2010-10-16CT：食管胸中段管壁增厚较前减轻，纵隔及两锁骨下淋巴结较前缩小。
于2003-04-22、05-16、06-06、07-07行AC方案（THP90MG+CTX 1.0G）方案辅助化疗4程，化疗结束后开始口服他莫昔芬至2007年停止。
，病理活检：胃角低分化腺癌及印戒细胞癌。
2013-9-4，复查血常规：WBC3.88，NE2.2，HGB126，PLT205。
，患者2015-7在我院确诊为“结肠癌”，于2015-8-12在我院行“腹腔镜右半结肠切除术+DIXON术”，术中见肿瘤位于降结肠中段，约4*5CM，侵犯浆膜。
 食欲可，前段时间便血，现大小便正常，体重变化不大,2012.7.26第一次基因治疗，未发热;7月30热疗，8.2第二次注射发热40度，8月6日。
，患者定期体检，2012年4月体检B超发现肝内占位，5月8日，在我院查MRI提示：肝右叶占位性病变，考虑肝癌可能性大,AFP 5303NG/ML,诊断“肝癌”，于2012-5-16于我院肝胆科行“解剖性右半肝切除+胆囊切除术”，，术后病理示：混合性肝细胞和胆管细胞癌（中-低分化）。
2014-05-22我院复查MR提示肝S5、S6、S7、S8 多发结节，考虑肿瘤复发。
2012-8-3，支气管镜：未见明显占位性病变。
期间2011年7月行肝转移瘤RFA术，2012年3月因肝内再次复发行RFA术，术后开始口服“希罗达”治疗至今。
2012-7，我院CT示：肝S2.4.6.8低密度影，考虑为治疗后改变。
阴道少量流液，约1CM大小卫生巾。
现为行第7程XELOX方案辅助化疗入我科。
2013.12.13给予第8周期化疗。
近期患者精神可，无明显腹痛，胃纳改善，无发热、盗汗、无头晕、头痛，无恶心、呕吐，无胸闷、心悸。
CK7-,CK20-。
，术后剖视标本：子宫大小6*5*4CM，内膜未见明显病变，宫颈糜烂状，右输卵管输卵管壶腹部4*3*3CM大小菜花状肿物，质脆。
（左附件），镜上：输卵管及卵巢组织中见高级别浆液性癌浸润。
，术后病理：，浸润深度：SS。
，进展期直肠癌：浸润溃疡型，中分化管状腺癌，断端无癌，淋巴结未见转移癌（0/32枚），DUKES“B”期。
近期肿标正常。
大小便正常。
体重近半年无明显上降。
左股骨头骨岛。
2016-9-27 因颅内占位，病理活检诊断DLBCL。
2016.12.16行第1周期R-THO化疗，疗后无不适，12.26血常规提示WBC 2.15*10E9/L,NEU 0.87*10E9/L,PLT及HB正常。
2011.5.6复查CT提示肝转移瘤， 于2011-5-27、6-19、7-9、7-30、8-20、9-22行GP方案化疗6程，过程顺利。
精神、食欲、睡眠尚可，大小便正常，体重较前无明显上降。
，患者2年余前（2009.11）因“腹泻”就诊********查肠镜提示升结肠癌，行升结肠癌根治术，手术及术后病理不详，术后行9个周期FOLFOX化疗，末次化疗2010.4结束。
3月19行第1周期第8天治疗。
左下气管旁、两上气管旁、隆突上、左肺门淋巴结，可疑淋巴结转移。
于 2016-07-20至2016-07-23 给予 CHOP（，环磷酰胺：1G，，长春地辛：6MG，，吡柔比星：70MG） 方案化疗1程。
结合相关检查回报，考虑“贲门癌伴肝脏、盆底种植、多发淋巴结转移可能；食管癌”，将情况详告知患者及家属，其表示理解，同意按贲门癌IV期开始全身化疗，分别于（2016.6.14、07.09、08.11、09.05）予“里葆多35MG静滴D1+奥沙利铂200MG静滴D1+替吉奥60MG口服D1-D14Q3W”一线姑息化疗4个周期，过程顺利，期间化疗2个周期后复查疗效评价SD。
停希罗达保肝治疗1周，2014-8-28血常规正常，总胆红素 29.8μXXXMOL/L;直接胆红素 8.1μXXXMOL/L;间接胆红素21.7μXXXMOL/L，较前上降。
2016-7，复查胃镜：吻合口炎，胃潴留2016-11纳差，消瘦，后来出现腹痛，，排便不畅2017-02头部皮上结节：增生的纤维组织内可见异型细胞单层“列兵”样或围绕皮肤附属器“靶环”样浸润，结合免疫组化符合低分化腺癌，结合病史考虑胃癌转移。
3周期PTX+卡铂治疗后，2周期评效获益。
外院肠镜检查提示距肛门10CM肿物，肠镜不能通过，遂转诊我院，行盆、腹腔CT平扫+增强（2015-05），：符合直肠癌，侵犯浆膜层及肠周系膜；肠周多发淋巴结，考虑转移瘤；肝S8结节，考虑转移瘤。
术中探查肿瘤位于腹膜反折下2CM处直肠，肿瘤突破浆膜，固定，大小4CM×5CM，肝S8实质内2枚肿物，分别1CM及2CM，予切除。
，盆腔MRI示：直肠浸润性病变，符合直肠癌（T3期），病灶上缘距离肛门约5.4CM，请结合临床。
，病理号：47508.15。
2012-5-29我院复查腹盆CT示左侧髂血管旁及左侧腹股沟淋巴结较前增大（44*26MM，2012.2 42*23MM），2012-5-31肿标均正常。
，患者1+月前因子宫纵隔行宫腔镜子宫纵隔电切术。
术中及术后腹腔热灌注化疗3次(43℃1小时,，术中：5－FU 2G ,，术后：5－FU 1G 2次)。
术前，CEA：19.87NG/ML；，术前分期：CT4AN+M0。
入院时患者一般情况良好，偶有胸闷，无气促等不适，诉周身游走性疼痛，因今晨滑到，诉有右侧肘部及踝关节疼痛。
于2013-6-26在我院行横结肠腺瘤切除术,，术后病理示:横结肠高级别下皮内瘤变,部分恶变(粘膜内癌)。
术后病理检查示(肝左叶)腺癌伴大片坏死，脉管内见癌栓，结合病史及酶标结果，考虑胆囊癌肝转移。
，术后病理：低分化腺癌，侵出浆膜，切缘（-），淋巴结1/4，肝转移低分化腺癌。
2周期评效SD，4周期评效缩小SD。
2013-3-14PET/CT，电话回报：肝门区、肝左后叶高代谢，考虑转移，腹腔淋巴结肿大，性质待定，第10棘突轻度代谢，性质待定。
，肿标：CA724 12.65. 10-16胸部CT未见明显占位病变。
疼痛程度较重，影响日常生活及睡眠。
2016-8复查未见异常。
2014-11-07外院肠镜检查提示距肛门18CM肿物，肠镜不能通过。
4，程化疗后CT评价：PR。
，胸片示：两肺纹理增粗，两肺未见实性病变。
后仍有上腹部不适腹部不适感，并渐加重。
，患者9月前无明显诱因出现腹泻伴便秘，到外院就诊，，病理示：中分化腺癌。
扫及诸骨未见明确骨质破坏征象。
近1月来疼痛加重，阵发性绞痛，无恶心、呕吐等，无伴大便习惯改变，无血便，无头晕、乏力、发热等不适。
，患者2014-10-7行胃癌根治术，，术后病理：食管贲门小弯侧溃疡型中分化腺癌，侵及浆膜外纤维脂肪组织，癌向下累及贲门齿状线下部分食管壁。
化疗后患者右侧颈部肿物较前缩小。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：，化疗药物毒副反应：。
1天前突然呕吐出1口暗红色血，就诊于我院门诊，行肺CT检查，后病人间断出现呕吐出数口鲜血，并于今日下午9时大呕血一次，约呕出鲜血500毫升，予病人止血补液输血抗休克等对症治疗，积极请消化内镜、介入科会诊，于内镜科行胃镜检查，吻合口周围未见出血点。
术后行XELOX方案化疗2个周期后，改为FOLFIRI方案继续化疗术后恢复良好，现为行化疗入院。
腹水内细胞学阴性，但CA125>300\U0004\U0004\U0004\U0004\U0004\U0004恶心，呕吐，腹胀，淋巴结转移\U0004\U0004外院超声提示腹水，腹穿放腹水后未在涨，继续化疗 \U0004\U0004复查血常规提示白细胞减少1度，血小板减少1度，转氨酶升高1度。
鼻咽癌治疗后，鼻咽腔未见明确占位性病变。
现为进一步治疗入院。
三组（1个）、四组（5个）、五组（3个）、“1、3、7组”（4个）淋巴结未查见癌。
末次化疗距今3周，现为求进一步治疗收入我科，饮食睡眠可，精神体力可，小便正常，大便日一次略干燥，近来体重未见明显减轻。
患者1月前无明显诱因出左上腹隐痛，排便后有缓解，外院CT示升结肠占位，腹水。
患者起病以来，精神睡眠一般，胃纳一般，小便可。
，患者2014-05无明显诱因出现大便带鲜红血，量较少，伴少量粘液，有大便习惯改变，表现为大便次数增多，约2-3次/天，大便形状变细，间有解稀烂便，轻微腹胀，无腹痛、无恶心、呕吐，无气促、胸闷等。
2015-9-17CT示纵膈、残胃周围及腹膜后多发肿大淋巴结，肝内多发低密度密度灶，均考虑转移。
2017-5-3，本院胸CT示：食管胸中上段癌，伴纵隔2-8组、两肺门、锁骨下区、右腋区及胃周弥漫肿大淋巴结转移。
2017-7-20 放疗计划复位验证无误，准备放疗。
放疗计划50GY/25次，2013-6-14开始放疗，2013.7.18放疗结束。
卡培他滨化疗2周期。
患者发病以来,精神佳,饮食睡眠佳,大小便正常，体重无减轻。
肿标正常。
\U0004\U0004。
术后病理（S2010-21480），提示：（全喉）低分化鳞形细胞癌，浸润喉室壁至软骨（约2/3层），神经束见癌累及，切缘未见肿瘤累及。
肿瘤标志物，AFP:5.01。
后于2012.3.6在我院行“肝左叶肝癌切除+胆囊切除术”，术程顺利，术后恢复可，，术后病理：中分化肝细胞性肝癌，梁索型；未见脉管内癌栓及神经束侵犯；癌旁肝组织呈结节性肝硬化改变。
，2015-11-23复查CT：肝门部异常软组织影，转移可能大。
活检病理提示中分化腺癌。
规律随访无复发征象，，2014-10-28腹部CT:肝左叶MT治疗后，肝右叶复发灶可能大(1.4*1.4CM低密度灶，动态增强后动脉期轻度强化，延迟期相对低密度)；肝硬化，脾肿大，门脉高压;AFP(-)。
2014-10-29 B，超：右叶实质占位-考虑MT可能；肝左叶实质占位-考虑MT综合治疗后改变，肝硬化，脾肿大。
，既往化疗及肿瘤标志物情况：，化疗药物毒副反应：。
后行SOX方案化疗1周期，，具体药物为：奥沙利铂150MG D1+替吉奥3粒 BID*14天，后患者肿瘤指标较前明显增高，考虑进展，行多西他赛+卡培他滨方案化疗2周期，，具体药物为：多西他赛120MG D1+卡培他滨3粒 BID*14天，耐受良好。
后于2011-05-20至2011-08-05继续FORFIRI方案化疗4程，2011-09-05复查CT未见肿瘤复发情况。
复查CT肝内病灶及腹膜后病灶SD。
目前，患者神清，食欲可，睡眠正常，二便正常，体重无明显减轻。
两侧髂血管旁未见肿大淋巴结。
患者术后恢复可。
术后诊断“宫颈腺癌IB1期”，有术后放化疗指征。
之后患者在我院完成同期放化疗，末次治疗时间为2015年6月。
患者于今晨起床时无明显诱因突然出现头迷，视物下上晃动，不伴视物旋转、不伴耳鸣、伴恶心未吐。
，2天前，患者无明显诱因出现左下腹痛，为隐痛，阵断性发作，坐立位疼痛好转，夜间腹胀，伴有恶心，呕吐，为饭后呕吐，呕吐物为胃内容物，伴有反酸，嗳气，伴有烧心，无闷油，无腹泻，无头昏头痛，无发热盗汗，无咳嗽咳痰，无胸闷心悸。
一天前发现小便颜色改变，变为浓茶色，尿量无改变，仍感腹痛，与前一天无改变。
于2012年6月开始感下腹部,后背部疼痛，疼痛评分6-7分。
肝内多发转移瘤。
2013年4月*****胸片检查：两肺纹理增多，心影轻度增大。
期间反复因解黑便于我院住院8次余，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
病程中曾多次出现突发呼吸困难、大汗、濒死感，在****医院等住院治疗好转。
患者此次起病以来精神、食欲、睡眠一般，大小便正常，体力及体重无明显改变。
患者此次患病以来，精神状态欠佳，小便同前。
又在**********就诊，仍提示胃早癌，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
给予治疗后可消退，但反复出现。
本次发病以来患者精神食欲睡眠一般，小便量少色黄，大便次数增多，呈黄色稀便，约2次/天。
入院前1+年患者无明显诱因反复出现两上肢水肿，间断出现鼻衄，无心悸、气促，无胸闷、胸痛，无厌油、纳差、黄疸、消瘦，无皮肤瘀斑瘀点，无腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐，无血尿、脓尿，在外院就诊具体不详。
凝血：凝血酶原时间：23.4秒，APTT：43.7秒。
入院前1年余患者出现两上肢凹陷性水肿，在外院查血肌酐大于300umol/L，彩超示两肾缩小，诊断为“肾功能不全、高血压肾病”，予降压、保肾等治疗后好转出院（具体不详）。
5小时前无明显诱因患者解暗红色血便2次，约250ml,伴心悸，无头晕、黑曚，无腹痛，无里急后重、肛门坠胀，无反酸、嗳气、烧心，无呕血，无意识丧失，自诉近1月两上肢轻度凹陷性水肿，未引起重视。
体重变化不详。
入院前1年患者无明显诱因出现腹部不适，中下腹胀痛、脐周胀气明显，偶有阵发性加重，多自行缓解，伴早饱，但无明显进食量上降，伴每日解黄色软便1次/日，无反酸、嗳气、烧心，无恶心、呕吐、腹泻，无呕血、黑便、消瘦，在我科住院行胃镜提示“慢性非萎缩性胃炎，HP（+）”，结肠镜提示“结肠直肠多发性息肉”，并行“肠镜上结肠直肠多发性息肉氩气刀治疗术”，腹部增强CT提示“1.胰腺尾部丰满，强化略微减低，肠区及腹膜数个小淋巴结显影，密切随访；2.肝左叶多发小囊肿；3.两肾多发囊肿；4.两肺底少许炎症，结合临床；5.腰椎骨质增生”。
入院前2周患者再次出现腹部不适，主要为剑突上紧缩感，每次持续数小时可自行缓解，进餐后可减轻，改变体位及按压症状无加重及减轻，伴头昏、乏力。
入院8+年前无明显诱因患者感活动后乏力、气促，不伴头昏、头痛、胸闷、心悸、胸痛、晕厥、黑曚、呃逆、反酸、嗳气、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
2013年4月*****检查：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
为求进一步治疗今日入我院门诊，门诊以“G-6-PD酶缺乏症”收入我科。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
入院前半天患者气促、喘累明显，伴心悸，不能平卧，尿量较少，无发热、畏寒，无咳嗽、咳痰，无恶心、呕吐等不适。
入院前7年无明显诱因患者感活动后乏力、气促，偶有头昏，偶有胸闷、心悸，偶有反酸、嗳气，无头痛、胸痛、晕厥、黑曚、烧心、恶心、呕吐、腹痛、腹胀、腹泻、黑便。
5小时前腹痛加重，呈剧痛，立即入我院急诊，查血常规：白细胞数 11.6×10^9/L、中性粒细胞百分比 77.64 %、淋巴细胞百分比 18.32 %、嗜酸性粒细胞百分比 0.24 %、中性粒细胞绝对值 9.02×10^9/L，肾功：尿素 2.32 mmol/L、尿酸 522.7 μmol/l，血淀粉酶 58.6 U/L，电解质1：钾 2.26 mmol/l、钠 127.6 mmol/、氯 84.1 mmol/l。
体重无明显减轻。
病程中多次出现黑便即来我科住院治疗，曾于2015-06-17行“无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，考虑下消化道出血原因不能明确，给予“止血、纠正贫血、抑酸”等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
病程中精神、睡眠欠佳，饮食尚可，大便如下述，小便正常。
   近期患者精神可，饮食可，大便正常，小便正常，近期体重无明显变化。
，癌组织免疫组化染色示：ERCC1（+）、β-TUBULIN-III（+）、TS（-）、RRM1（-）、TOPOII阳性细胞数约20%、CERBB-2（2+） 。
另送（胃右动脉根部淋巴结）为脂肪、脉管及神经组织。
化疗后未见明显骨髓抑制，一般情况尚可。
，术中探查: 部分大网膜粘连于左前腹壁，分离粘连后见肝脏表面光滑，大网膜及肠管表面未见明显异常。
找到小弯侧淋巴结0/8个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结4/9个，另送（第1组）淋巴结0/1个,（第7组）淋巴结0/1个，（第8组）淋巴结0/6个，（第9组）淋巴结0/1个，见癌转移。
入院前20天，患者于我科门诊复查，门诊给予“华蟾素片”治疗，自诉用药后患者感腹痛、腹胀，尚能忍受，无腹泻、恶心、呕吐等。
予内镜上切除部分小息肉。
无腹痛、腹胀、腹泻、呕血、排黑便、排血便、里急后重，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气、胸骨后烧灼感，无消瘦、食欲减退等。
，缘于入院前3月余前于我院诊为胃癌，于2014-12-12在全麻上行腹腔镜上根治性远端胃大部切除术，术顺。
，患者于2016-10-12在全麻上行\"胃癌根治术\"（远端胃切除术），，术后病理回报:“（胃大体）镜检为胃低粘附性癌，符合低分化腺癌，LAUREN，分型：弥漫型，癌组织浸润至胃壁浆膜上层，可见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
，免疫组化：VEGF（+），HER-2（0）。
术后定期复查未见肿瘤复发转移。
经化疗后CEA指标呈上降趋势，最近１次CEA为50.12NG/ML化疗期间患者消化道反应较重、白细胞降低，均给予对症处理。
，免疫组化染色：灶性CK(H)、P63示腺体基底细胞消失，P504S腺体阳性。
今为进一步诊疗求诊我院。
精神、睡眠可，胃纳一般，二便正常，患者体重上降2KG。
，缘于入院前28个月因结肠息肉行腹部CT示肝脏数个低、稍低密度灶，部分为小囊肿，部分转移瘤不能排除，并于2012.03.06行腹腔镜上乙状结肠病损切除术，术后病理(201206355)，示：(降结肠肿瘤及肠管系膜)，：肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层。
“四组”（5个）淋巴结未查见癌。
   患者自发病以来，精神可，饮食可，睡眠可，二便正常，体重体力无明显改变。
，患者6月余前因“直肠癌”在我院行直肠癌DIXON手术，手术过程顺利，术后给予抗感染、营养支持并补液治疗，患者2017-02-15因“直肠癌术后吻合口瘘”行“横结肠造口术”，手术过程顺利，术后给予抗感染、营养支持、补液及对症治疗，，术后病理检查结果回示：（直肠）腺癌（中、低度分化，局部伴神经内分泌分化；部分为粘液腺癌，约占30%）， 隆起型，体积2*2*1.5CM，局部侵达深肌层，并肠壁外脂肪组织内查见癌转移 灶（1处），长径约0.7CM，双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
现患者为求进一步治疗入院，门诊以“直肠癌术后”收入院。
缘于入院前9月于我院诊为胃癌，于2014-02-24在全麻上行腹腔镜上根治性远端胃大部切除术，术后病理示（远端胃）胃窦小弯侧溃疡型管状腺癌II-III级，侵出浆膜层，侵犯神经，脉管内见癌栓，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
今为行第3次化疗，再次就诊于我院，门诊拟“胃管状腺癌术后（PT4AN1M0IIIA期）化疗”收入住院。
降结肠可见一大约2*3CM隆起型肿物，质硬，侵出浆膜层，肠系膜根部未见明显肿大淋巴结，术顺，术后予抗炎、制酸、补液等对症治疗，，术后病理示：（结肠），：肠隆起型管状腺癌II级，侵及粘膜上层，手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润；找到肠周淋巴结14个，及另送（肠系膜动脉根部）淋巴结2个，均未见癌转移。
故以\"直肠癌术后第5次化疗\"收入我科住院治疗。
直肠系膜内可触及肿大淋巴结。
体重较前稍有上降。
切除右附件送冰冻，病理回报（201340780）：卵巢恶性下皮性肿瘤，考虑为粘液性囊腺癌，输卵管未见肿瘤细胞浸润。
，缘于入院前3个月于我院诊为胃癌，于2015-12-29在全麻上行根治性全胃切除术（食管空肠ROUX-Y吻合、D2+、R0)，术后病理（201547566），示：(全胃)，:胃体－胃窦溃疡型管状腺癌II级，侵及浆膜层，侵犯神经及脉管组织。
找到肠周淋巴结0/6个，未见癌转移。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复可。
，患者因患“乙状结肠癌”于2014-02-25于我院在全麻上予行乙状结肠癌根治术；术后病理(201402452），示：（乙状结肠）腺癌（中、低度分化），隆起型，面积3.5*2CM，侵达浆膜脂肪组织，双端切线及另送“近端切线”、“远端切线”未查见癌。
后患者于2012年7月11日行肝转移瘤射频消融术，术程顺利。
据其肿瘤分期有化疗指征，于2013-12-06以“伊立替康280MGIVGTTD1+替吉奥60MGPOBIDD1-14”方案化疗，化疗过程顺利，无明显化疗副作用。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
（淋巴结）6/52见腺癌转移；，免疫组化：VEGF（局灶弱+），HER-2（0），CK（+）。
遂于2013.11.14全麻上“腹腔镜上乙状结肠癌根治术”，术顺，术后予预防感染、营养支持、补液等治疗。
2、（肠系膜上动脉根部）送检脉管、纤维及脂肪组织。
，术后病理：（201541031）（直肠），：肠外生型管状腺癌II级，侵犯肠壁全层及肠周脂肪组织，间质见多量急慢性炎症细胞及组织细胞浸润。
 ，免疫组化染色示：CK7(-)、CK20(+)、VILLIN(+)、CDX-2(+)、TS部分(+)、 SYN（少数细胞阳性）。
术后病理示（直肠）：大肠隆起型管状-绒毛状腺癌II级，侵及外膜，侵犯神经，脉管内见癌栓，手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
7/，25出院前查AFP: 1362.0NG/ML；出院后，随访腹部，CT：肝MT术后改变，术区积液、积气，随访；肝脏囊肿，8/，18随访AFP：113NG/ML。
到外院对症处理，便血症状无明显缓解。
已行2次化疗，现为化疗收住入院。
2015年12月PET/CT示“两髂及两闭孔多个淋巴结代谢活跃，考虑M”。
术后于2016.07.26、2016.08.17、2016.09.12、2016.10.08、2016.10.30、2016.11.21予以“奥沙利铂150MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGBIDD1-D14”方案化疗，为行上一周期化疗，就诊我院,门诊拟直肠癌术后化疗收治入院。
肿瘤已侵出浆膜，与胰腺被膜及胰头浸润粘连，第3、4、5、6、7、8及12组淋巴结明显肿大，其中5、8、12组淋巴结与胰腺融合成团，探查发现原发肿瘤无法切除。
术后病理（201425956），：(食管)，：食管溃疡型鳞状细胞癌II级，侵出外膜层，手术标本双切端及另送(上切端)均未见癌转移。
门诊拟“食管癌术后”收入我科，下次出院至今患者无胸闷、憋气；无胸背痛；无腹痛、腹胀；无呕血、黑便；偶有返酸。
诊断分期PT3N1CM0IIIB期。
 双端切线未查见癌。
于2015.12.23、2016.01.06行4、5周期FOLFOX方案术后辅助化疗，现为继续治疗，门诊拟“直肠癌根治术后”收入住院。
小弯侧淋巴结27枚，其中7枚查见转移癌（7/27）；大弯侧淋巴结10枚（0/10）及网膜组织未查见转移癌。
起病以来，患者精神尚可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
，缘于入院3个月前因胃癌就诊我院，于2015.4.17全麻上行“腹腔镜中转-根治性全胃切除术”，，术中见：腹腔内无腹水，脾脏呈切除术后改变，腹腔、盆地、网膜未见结节，肿瘤位于胃体下段至胃底贲门部，浸润溃疡型，大小约7*5CM，侵出浆膜层，侵犯后壁胰体尾并与粘连，中转开腹再探查，胰体尾后方多发大小约1*1.5CM肿大腹膜后淋巴结，贲门右一1.5CM大小淋巴结，胃右动脉及肝总动脉、肝固有动脉表面见数个1CM大小淋巴结。
（201403588），：(颈段食管（缝线处为下切端）)，：送检食管切端组织，未见癌浸润。
患者病情恢复顺利，无特殊不适，切口甲级愈合，好转出院。
，患者因罹患“直肠腺癌”于2016-09-13在我院予行全麻上直肠肿瘤切除术，，术中见：腹腔内无腹水，腹膜无转移，肝脏正常。
56/69LN(+)”。
，患者因左侧结肠癌于2013-8-9在全麻上予行左半结肠切除术；相关手术病理（9929.2013），已回：结肠腺癌（中低度分化），部分呈粘液腺癌图像，侵润溃疡型，面积8*7CM，侵穿浆膜。
术后给予对症、补液治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
肝膈面、肝表面、胰、脾、胃、两肾、大小肠、大网膜未扪及明显异常，盆腔及腹主动脉旁可触及增大淋巴结，子宫增大，约10*8*7CM大小，水肿，宫颈膨大，约5*4*4CM大小，两附件外观正常。
，缘于5月余前因“胃癌”行“腹腔镜上根治性远端胃大部切除术”（2015-08-06），，术中见：腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜未见明显转移结节，肝脏质地大小正常，未见明显肿物，胆囊无肿大。
患者2015-04-21因“无明显诱因出现腹胀，伴便秘、里急后重，大便成形，偶有便血7月”，外院肠镜示距肛40CM息肉，0.8×1.2CM，活检病理腺瘤；2015-04-30行乙状结肠息肉电切术，病理腺癌，浸润深度达粘膜上层，无法评估蒂部情况。
切缘未见癌，LN 1/10(+)见癌转移。
术后9天开始发现腹部伤口渗出暗红色液体，量较多，遂就诊于我院结直肠科，予负压吸引、抗生素抗感染等对症治疗，伤口愈合较前明显改善，排除化疗禁忌症后于2015-07-02、2015-07-28、2015-08-20、2015-09-14、2015-10-12行术后XELOX辅助化疗5程，过程顺利。
因患者要求化疗，后于2016.10.24、2016.11.15予“奥沙利铂（乐沙定）200MGIVGTTD1+卡培他滨1000MGPOBIDD1-D14”方案化疗，辅以水化、保肝、止吐、增强免疫力等处理，未出现明显化疗副反应。
2010.8.26行直肠癌根治术，9.21二期缝合，，术后病理：直肠高分化腺癌侵及肠壁全层，肛门切缘及切端均为见癌，肠周淋巴结0/2见癌转移。
术后未定期复查化疗，此次入院为造口还纳就诊我院。
，患儿2015年12月16日无明显诱因出现左下腹胀痛，无呕吐、腹泻等症状，家长自行查体可触及左下腹巨大包块，质硬，活动度可，遂于我院就诊，，完善B超发现：腹腔内巨大实性占位（150*90*140MM），肝母细胞瘤可能（侵犯肝右、左叶）。
双端切线及底部切除面未查见癌。
2014.6.5行DSA上选择性肝动脉造影及TACE术，并行CIK体细胞治疗术。
因“肝恶性肿瘤术后4年余”于2017-7-10第14次入院。
今为复查，前来我院就诊，门诊以“食管恶性肿瘤ESD术后”收入我科。
两上肢无水肿。
，入院前3年余患者出现左上腹刺痛，伴左侧臀部放射痛，难以忍受，伴腹胀、里急后重不适，月经周期延长，不伴恶心、呕吐、腹泻腹胀等不适，行MRI诊断盆腔内囊实性占位病变，浆液性囊腺癌？累及子宫后壁及直肠左侧壁，，CA125：335.4U/ML，，行腹部CT提示：肝左叶后段病灶，考虑转移可能，遂于2010年6月2日行“全子宫+右附件切除+直肠切除术”，术后病检回示“盆腔中低分化腺癌，卵巢来源性大，直肠外膜中见癌侵润”。
病程中无夜间阵发性呼吸困难，无端坐呼吸，无咳嗽、咯痰，无腹痛、腹胀等不适。
偶有心前区不适，随访心电图、心功酶等均未见明显异常。
患者2年前无明显诱因出现左上腹隐痛，间断性，无放散，自服止痛药物后可缓解，于外院检查发现子宫肌瘤，行子宫次全切除术，术后切口愈合不良，时有脓性液体流出，半年后切口愈合，仍有左上腹隐痛，间断性，较术前频繁，向腰骶部放散，自服止痛药物可缓解。
现为求进一步诊治入院。
，患者9月余前于我院行全膀胱切除根治术+回肠导管术，，术后病理提示：膀胱浸润性癌，结合免疫组化结果，符合高级别浸润性尿路下皮癌，左闭孔淋巴结、左髂外淋巴结、左髂内淋巴结见癌转移，并侵出至淋巴结包膜外结缔组织。
伴有食欲不佳，恶心，未呕吐。
现患者为求明确诊疗来我院就诊，，门诊行胃镜检查示:胃体大弯侧见一直径约0.8CM息肉样隆起，，超声示：隆起为粘膜上层来源等回声光团，并有颗粒感，，检查诊断：1.萎缩性胃炎伴急性活动；2.胃体隆起，SMT?3.十二指肠炎。
1-月前受凉后出现咳嗽，家属在药店购买“消炎止咳”等药物给其服用，具体不详，服药后症状无好转，起床后出现面部浮肿，咳嗽时腹部疼痛，伴有腹泻，无腹痛腹胀，无恶心呕吐，无发热、气促，无心悸胸闷，无两上肢水肿，为进一步治疗到我院透析室检查透析后患者症状无好转，后收入我科住院，使用依替米星抗感染（7天），查胸部CT：1、考虑两肺感染性病变，建议治疗后复查。
近期体重无明显减轻。
6、左侧甲状腺可疑结节影。
入院前10余年患者反复出现劳力性心累气促，伴间断夜间阵发性呼吸困难、两上肢水肿，在外院诊断“冠状动脉粥样硬化性心脏病 心衰 房颤”，2+年前患者在我院住院诊断“1.冠状动脉粥样硬化性心脏病 缺血性心肌病型 心功能不全 心功能III级 心律失常 心房纤颤伴II°房室传导阻滞 2.原发性高血压2级 极高危 3.肺部感染 4.前列腺增生症”。
最近一次于2017-12-30于我科住院治疗，给予抗感染、化痰、平喘、改善循环等治疗后于2018-1-6因患者个人原因自动出院，出院诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期；2、慢性肺源性心脏病；3、支气管哮喘；4、冠状动脉粥样硬化性心脏病 心律失常 心功能Ⅲ-Ⅳ级；5、慢性胃炎急发。
心电图：极端的窦性心律不齐，窦性心动过缓，完全性左束支传导阻滞。
院外未再发作下述疾病，无腹胀、消化道出血等。
电解质正常。
近2年活动后气促明显加重，检查发现左侧颈部豌豆大小包块，无疼痛感，因同期被诊断为“肺结核”故考虑肿块性质为结核，给予HRZ方案抗结核治疗2年后停药。
患者病情重，家属要求转入我院进一步治疗，遂由我院120转入，门诊以“急性脑梗死、急性呼吸衰竭、肺部感染、消化道出血”收住我科。
病程中曾多次出现突发呼吸困难、大汗、濒死感，在****医院等住院治疗好转。
经输洗涤红细胞后病情好转。
化疗3周后就诊于我科行局部放疗1疗程，同时予同步DP方案化疗1周期（多西他赛100MG第1日，顺铂30MG连3日）。
1个月余前患者复查发现腹腔淋巴结肿大，诊断为腹腔淋巴结转移，就诊于我科行局部放疗，同时予同步替加氟联合顺铂方案化疗（替加氟1.0连5日，顺铂30MG连3日）。
患者2014年7月无明显诱因出现腹部隐痛，部位不定，可自行缓解，伴腹泻，大便3-4次/天，患者到外院诊断为\"胃病\"，予对症处理未见好转，腹痛局限在下腹部，伴腹胀，胃纳差。
现术后1月余，2012-3-22行FOLFOX方案一程。
后返院行洛铂+CF+替加氟方案化疗1周期，耐受可。
患者于2016年9月底因停服“洛索洛芬钠片”出现恶心伴胸骨后疼痛，晨起及餐后加重，头痛，无头晕，无反酸烧心，无恶心呕吐，无发热寒战，于当地诊所口服药物治疗，具体药物不详，头痛症状消失，其余症状仍在，为寻进一步治疗，于2016-10-05门诊以“慢性胃炎”收入院。
入院后给予抑酸、促进粘膜修复等药物治疗，行胃镜检查提示慢性萎缩性胃炎，食管乳头状瘤，未予处理，病情好转出院。
当地建议行宫颈锥形切除，因个人原因予以拒绝。
术后恢复良好。
患者4年前因乙状结肠癌于我院行结肠癌根治术，术后定期化疗。
分期为CT4N1M1，IV期。
患者因“反复下腹痛10余年”于2015-10-12第一次收入我科，入院查体：心肺查体无明显异常。
患儿生后20天因“左侧嵌顿疝”于外院行“肠切除术”。
患者3个多月前因\"便血1年余，加重3月\"我院就诊，经完善检查诊断为乙状结肠癌，于2011-9-28全麻上行手术，术中发现肿瘤位于乙状结肠，固定，侵犯输尿管、膀胱，术中请泌尿科会诊，无法分离输尿管，遂行乙状结肠造瘘，术后恢复顺利，术后于2011-10-17至2011-11-17起行放疗共46GY/23次，并同期于2011-10-13给予XELOX方案、2011-11-8给予FOLFOX6方案化疗2周期，末次放疗时间2011.11.17，末次化疗时间2011.11.8，疗程顺利，复查MR示肿物缩小，现为求进一步诊治入住我院，患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力无上降，体重无明显上降。
胃大弯脂肪中见癌结节一枚，网膜中见多个癌结节，胃大、小弯淋巴结未见癌转移（0/6）。
现为求进一步诊治，患者家属再次办理出入院手续，患者继续住院治疗。
1+月前，患者于我院行第二次TP方案化疗，化疗后未诉特殊不适。
现患者及家属为进一步诊治，转入我院诊治。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
今为行肠镜上结肠息肉切除术，患者来我院就诊，门诊以“结肠息肉”收入我科住院治疗。
患者2个月前以“上腹胀痛2个月，逐渐加重”为主诉入院，于2016-4-25行大网膜穿刺病理检查术，术后病理（B0708513）：（大网膜组织）结合免疫组化结果，转移性腺癌，建议查胃肠道等，自诉于外院行胃肠镜检查，未发现异常。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
遂于2016-11-08开始在我院放疗科行术后放疗（共25次）。
患者1年前无明显诱因发现盆腔包块，无腹痛、伴腹胀。
2012年6月症状加重，外院行胃镜检查提示胃癌可能，病理提示胃底腺癌，查CT提示肝转移。
2013-04-17、2013-5-7行培美曲赛方案化疗2程，随后门诊行FOLFIRI方案化疗9程，无诉不适，评价SD。
，患者4年前无明显诱因出现口干，多饮，日饮水量达3000ML，尿量增多，约等同于饮水量，伴有体重上降，1月内上降约5千克，无多食易饥，入我院就诊，测空腹血糖在13MMOL/L，诊断为“糖尿病”，给予胰岛素（具体剂量应用不详）控制血糖，空腹血糖在7MOL/L患者出院后未坚持应用胰岛素及其他降糖药物，未控制饮食，未规律监测，半月前患者出现腹痛，以下腹部为主，阵发性绞痛，休息后缓解，1天前为求明确诊断及治疗，来我院，，测血糖示：15.3MMOL/L，，今行电子胃镜及肠镜示：胃多发溃疡，直肠多发息肉。
碳13呼气试验 阴性。
大网膜粘连、纤维化明显，胃体部后壁可见一溃疡状肿物，大小2.5CMX2.5CMX1.5CM，未侵出浆膜。
入院前1年多，患者无明显诱因出现腹部疼痛不适，以中下腹，右上腹阵发性隐痛不适为主，不伴肩背部放射痛，与饮食、体位无明显相关，伴反酸，嗳气、腹胀症状，无呕吐、腹泻、黑便表现，无发热、胸闷、胸痛、咳嗽症状，在我院行胃镜检查示“食管多发溃疡，胃溃疡”，口服“雷贝拉唑、安达”等药物治疗后症状明显好转。
以下症状仍偶有发作，仍伴腰背部放射痛。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重减少。
未诉腹痛腹泻，无便秘。
乙状结肠肿物活检病理为中分化腺癌。
15天前，患者无明显诱因感右侧腰部胀痛不适，呈持续性，不能自行缓解，阴道分泌物未见明显异常。
期间患者自行口服抗生素，药物名不详，症状无明显缓解。
2016-06-30在全麻上手术，术中证实为胰头癌，行胰十二指肠切除术，手术顺利，，病理：胰头中分化腺癌，慢性胆囊炎（201613511）。
   发病以来，精神、食欲可，睡眠可，大便如下所述，小便正常，近期体重无明显变化。
术后恢复可，现为行上一步诊治来院，自起病以来，患者精神、食欲、睡眠可，二便如常，体重近2周来无明显上降。
1997-8-6行胃癌根治术，2010.11发现CA724 升高最高1295 ，复查PET-CT检查未见复发转移，之后多次复查CA724 波动在500-800之间，多次查胃镜提示吻合口炎，给予对症治疗，患者感左下腹隐痛下腹隐痛不适，2013.10.15复查血CA724 147 CA199 13.62 ,2013.10.23复查腹部CT检查提示胰腺占位，考虑恶性，胰头周围，肝门，腹膜后多发多发淋巴结转移。
末次2014-1-7.放化疗中出现黄疸，对症治疗后好转。
于2017-1月10日复查发现术后复发，CT，显示：，胸部增强：左肺上叶术后，支气管断端处见结节状灶，范围约15X14MM（IMA31），左肺门新见肿大淋巴结，约30X16MM（IMA27），不能除外肿瘤复发伴淋巴结转移，需进一步检查明确。
2016-1-13 胸，CT:两肺多发小结节，部分稍显饱满，仍考虑陈旧灶可能大。
鼻咽镜及气管镜检查未见明显异常。
肝S2、S8 病灶，较前明显缩小。
，术后病理诊断为：十二指肠中分化腺癌（PT2N0M0）。
，探查腹盆腔：肝见2枚巨大转移灶，位于左肝，大小分别为4*5CM，8*10CM。
术后即出现进食剑上胀满,反酸。
胸下段食管局部代谢略活跃，恶性病变待排；右侧气管食管沟旁数个小淋巴结代谢略活跃，转移待排。
大小便正常。
，2014-11-6腹盆CT：小肠及直肠术后改变较前相仿，两侧髂血管旁、腹股沟多发小淋巴结同前。
于2011-11-22始给予XELODA 1250MG/M2 BID D1-14(2G BID) Q21D 7周期，末次化疗时间：2012.04.17。
PLT 127。
盆腹，CT：未见异常。
无不规则出血。
，我院03-16日超声肠镜提示：距肛门约3.5-10CM直肠见环周隆起溃疡型肿物，管腔狭窄，内镜勉强通过，累及外膜层及周围脂肪结缔组织。
遂于216-03-31、2016-4-21、2016-5-12行XELOX方案化疗3程，疗程顺利，2016-04-22，至2016-5-26采用VMAT技术：GTV 50GY/25F，CTV 46GY/25F。
患者3周来，无发热，胃纳可，睡眠一般，大小便正常，体重无明显上降。
2013.9.19行第四周期化疗，化疗后骨髓抑制I度，经升白治疗后好转，2013.10.10行第五周期化疗，化疗后无特殊不适，2013.11.1给予第6周期化疗，后评效检查维持PR，2013.11.22给予第七周期化疗，化疗后无特殊不适。
患者手足综合征II度。
CEA 101。
2015-9-7宫颈冷刀锥切，术后病理7°XXX8°XXXG2鳞癌。
（肠表面结节）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
1月余前于（2014-4）行XELOX方案化疗2周期，，具体为：奥沙利铂（艾恒）200毫克D1，卡培他滨（希罗达）1.5，日2次D1-14。
胸部CT扫面未见占位征象,完善分期检查，CT4AN2A，现为行术前放化疗。
2012-12-12、2013-1-9行TP化疗2周期.2014-6-24患者右锁下下淋巴结淋巴结肿大,约2*2CM大小。
15-10-23 当地复查CT无明显复发转移征象。
两颈部及锁骨下区未见明显异常淋巴结浓聚。
胸12、多个腰椎多发异常密度灶，考虑转移。
，患者于2010.9因\"乏力尿黄半年\"在我院肝胆科就诊，入院后完善检查诊断为壶腹周围癌，于2010.9.14行胰十二指肠切除术，术中探查见肿瘤位于十二指肠乳头部，大小约3.5CM×2.5CM×2.5CM，向右侵及胰头部组织，未侵犯上腔静脉、门静脉及肠系膜下动静脉，腹腔有约100ML淡黄色清亮腹水，肝脏、胆囊、胃、空肠、腹膜、盆底均未见异常，术后病理提示壶腹部中分化腺癌，部分为粘液腺癌，，分期为：T3N1M0。
2015-3-12始行第1周期吉西他滨+顺铂，具体：吉西他滨1000MG/M2 1.6G D1，D8 +顺铂40MG/M2 66MG D1，D8 Q21D。
，免疫组化结果显示:CD44(+),CMET(+),COX2(++),EGFR(++),HEP(－),HER2(0+),KI-67(+25～50%),MLH1(+＞75%),MSH2(+＞75%),MSH6(+＞75%),P170(++),P27(+＞75%),P53(+＞75%),TOPOII(+25～50%),TTF-1(－)。
患者复查后血常规、肝肾功能基本正常。
2014-9-18血常规正常，总胆红素 45.7μXXXMOL/L;直接胆红素 8.3μXXXMOL/L;间接胆红素 37.40μXXXMOL/L。
HER2(0),CEMT(1+),EGFR(1+)，CAM5.2(+),CK(+),CK20(散在+),CK7(+),CEA(散在+)。
，缘于入院前4个月（2015.9）因排便次数增多伴血便，就诊我院胃肠外科，，查腹部CT示：直肠上段右前壁偏心性管壁增厚，符合直肠癌改变，病变下上范围约40MM，累及周径约50%，病变直肠上缘距肛门口约61MM，病变直肠前缘与前列腺及精囊腺界限较清楚，两侧提肛肌无明显受累及，直肠周围间隙少许淋巴结轻度增大。
，病史见前，2008.1行结肠癌手术，术后，定期复查。
术中予氟尿嘧啶植入剂、防粘连贴膜、可吸收止血纱/海绵、铜绿假单胞菌注射液。
胰腺略肿大，代谢略活跃，请结合临床。
患者自发病以来，胃纳双便可，精神睡眠可，体重无明显变化。
肝、肾囊肿。
 左上腹肠系膜多发小淋巴结同前。
，外院确诊胃癌1周,2016年3月1日胃大部切除\\胃空肠吻合,空肠空肠吻合术,，术后病理:胃窦大弯侧，4.5CM，印戒细胞癌，弥漫型，浆膜上浸润，可见脉管癌栓并神经侵犯，胃周小弯侧2/4,大弯侧5/25，残端阴性，大网膜未见癌。
血液肿瘤标志物不高。
，临床诊断为：左肾母细胞瘤 IIIB期。
考虑弥漫大B细胞淋巴瘤，非GCB亚型，KI67（90%+）。
于07月28日在我院行宫颈癌根治术+两附件切除术（II型全子宫切除术），08月05日TP方案补充化疗1疗程。
自起病以来，患者精神、睡眠可，食欲如常，大小便正常，体重无明显上降。
2011-08-02，行颈部胸部下腹部上腹部盆腔CT示：符合胃癌，右锁下，隆突上，胃小弯侧，膈脚后，食管旁，腹主动脉旁广泛淋巴结转移。
患者自起病以来，精神胃纳食欲可，大小便正常，体重无明显上降。
肝门区、门腔间隙、腹膜后淋巴结肿大，较前缩小。
现为进一步治疗，依主诊教授意见收入我科行化疗，2015-10-20更换方案为“顺铂+伊立替康”,疗效欠佳，按主诊教授意见更换为“里葆多+洛铂”，入院化疗。
术后给予吉西他滨+奈达铂*1，FOLFOX*6，末次化疗2015-2.间断中药治疗。
，患者2016.11体检发现肝内占位，病程中无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热、无皮肤搔痒等不适，岁就诊于我院，2016年11月18日于全麻上行肝癌切除+胆囊切除术，术程顺利，术后予护肝、护胃，抗感染，调节免疫对症治疗后好转，，术后病理提示：中至低分化肝细胞癌（梁索型），癌组织侵犯肝被膜上方，未见明确坏死及卫星结节，可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯。
2015-01-28、2015-02-11、2015-02-26、2015-03-11、2015.03.25、2015.04.15再行FOLFIRI+贝伐珠单抗化疗6程，疗效SD。
找到贲门左淋巴结3/8，贲门右淋巴结2/6，大弯侧淋巴结9/9，第7组淋巴结2/4，第9组淋巴结1/4，见癌转移。
后定期复查未见复发、转移。
2008-08-12，PSA升高，检查诊断前列腺癌，无行两侧睾丸切除手术，给药物去势+康士德治疗出院，今再来我科检查行介入治疗，现患者一般情况好，纳可，眠可，二便无殊。
 肠壁一站（6个）、中间组（3个）、中央组（3个）淋巴结未查见癌。
患者现无腹痛及阴道流血，无其他不适。
遂于我院就诊，2014-8-5行奥沙利铂150MG D1+ 替吉奥 50MG BID D1-14化疗一程，2014-08-18开始行三维适形全脑放疗，剂量30GY/10F。
，术后病理学检查报告：(左卵巢)破碎卵巢组织见部分异型性腺体和分化较低的片巢状细胞，局灶伴鳞状下皮化生，符合恶性肿瘤，考虑为腺癌。
术后恢复可，切口II/甲愈合。
（远、近切缘）未见癌”。
送检双切缘未见癌。
精神不佳,饮食睡眠佳,大小便正常，体重无减轻。
7（第7组淋巴结）3枚，3/3见腺癌转移。
于2013.12.21、2013.01.04予原方案（FOLFOX两周方案）化疗第4、第5周期。
阑尾、“盆腔转移灶”查见癌，另送大网膜组织中查见癌。
今遵原主诊教授意见为行化疗入院。
找到贲门周淋巴结1/4个，小弯侧淋巴结1/11个，大弯侧淋巴结0/6个，幽门上淋巴结0/2个。
 “一站”（7个）、“二站”（5个）、“三站”（12个）淋巴结未查见癌。
，患者3月前因“下腹部疼痛不适半年余，加重伴进食后呕吐2月余”入院,于2016-9-7在全麻上行胃癌根治术（毕-II式吻合），手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
          发病以来，患者精神好，饮食好，睡眠好，小便正常，体重无明显改变。
，癌组织免疫组化染色示：SYN局部（+）、BRAF（-）、MSH2（+）、MSH6（+）、 MLH1（+）、PMS2（+）。
，缘于入院前4月余在我院诊为“胃窦癌”，于2015年07月21日在全麻上行根治性远端胃切除、胃空肠ROUX-Y吻合术（D2）。
术后CEF方案化疗6周期，现口服来曲唑（芙瑞）内分泌治疗。
 5-20本院胃镜检查提示慢性胃炎，HP(-)。
结合患者病情及肿瘤病理与分期继续予行术后化疗，给予“奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴”方案化疗，同时辅以镇吐、升血、免疫调节等对症支持治疗，恢复良好出院。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟小肠管状腺癌（PT4AN0M0IIB期）术后收入院。
4（中央组淋巴结）1枚，未见癌。
于2014.01.28,2014.02.21，2014.3.18，2014.04.16按“奥沙利铂100MGIVGTTD1+替吉奥40MGBIDPOD2-15”方案行术后化疗，辅以保肝、止吐、增强免疫等治疗，过程顺利。
双端切线未查见癌。
术后恢复顺利，先后给予2次辅助化疗（具体用药为），今日为行术后复查及再次化疗治疗来院，门诊以“直肠癌术后”收入。
，免疫组化：KI67（50%+），CK7（+++），CK20（个别细胞阳性），VILLIN（+++），CD56（-）。
术后给予补液，换药及对症支持治疗并口服希罗达行化学治疗。
5（中间淋巴结）5枚，未见癌。
7（右肾下腺肿物）镜上为肾下腺组织，未见癌。
，缘于入院前4月余于我院诊断为直肠癌，于2016-01-21在全麻上行腹腔镜上直肠癌姑息性切除术DIXON，，术后病理：（201602459）1、（直肠），：肠溃疡型管状腺癌II级，侵及外膜层。
患者2-月前因诊断为升结肠恶性肿瘤及肝内外胆管结石行根治性左半结肠切除术+胆总管探查术。
患者于1月余前因“直肠癌”在我科行“腹腔镜上直肠癌根治术（MILES）+放射性粒子植入术”，手术顺利，术后病理结果为：（直肠）溃疡型中分化管状腺癌浸及肠壁深肌层，双切端未见癌累及，肠壁淋巴结见癌转移（1/10）。
分别于2015-10-20、2015-12-01予患者行紫杉醇（特素)210MG+奥沙利铂180MG化疗2个疗程，化疗过程较为顺利，患者恶心、呕吐等不适症状较轻。
术后恢复良好，顺利出院。
另送(肠系膜上动脉根部淋巴结)镜上为脂肪、血管及纤维结缔组织。
淋巴结41枚，2枚见癌。
，免疫组化染色示癌组织：TS大部分（+）、SYN（-）。
患者入院前无发热、寒战，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，今为行第5次化疗前来我院，门诊拟“乙状结肠癌、卵巢转移”收入我科。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
此次为行第1次化疗再次就诊我院，门诊拟回盲部癌术后收入院。
，免疫组化染色示：CERB-2（-）、SYN少量（+）、β-TUBULIN-III部分（+）、RRM1（-）、TOPO II少量（+），于我院行化疗，，化疗方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3D2-6 +氟尿嘧啶750MG D2-6 静滴，同时予以升白细胞、止吐、抑酸、保肝、免疫增强治疗。
（近切缘）（远切缘），镜上：粘膜慢性炎，局灶腺体伴轻度不典型增生及肠下皮化生。
自下次出院后，患者一般情况保持良好， 无乏力感，无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显 腹痛、腹胀；大小便情况良好。
自术后出院以来，精神、睡眠、食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
术后一般情况可，2015-09-14给予紫杉醇240MG+顺铂110MG化疗，化疗过程顺利，副反应不重。
2015-10-9予紫杉醇240MG+顺铂110MG方案化疗，予心电监护，水极化，化疗过程顺利，无明显化疗反应。
，分期为：PT3N0M0 IIA期。
，免疫组化：MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+），PMS2（+）。
现患者为进一步诊治入院遵主诊教授意见行本周期化疗。
手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好。
癌周肝脏组织，肝细胞水肿变性，汇管区小胆管增生，伴中量慢性炎症细胞浸润。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
于2015-12-19遵医嘱行第一次化疗，方案为FOLFOX4（奥沙利铂+5-氟尿嘧啶），化疗期间无化疗副反应，复查血常规未见明显异常后出院。
，免疫组化：CK（+）、CK7（+）、P53（+）、KI67阳性率约60%，ER（约30%，+）、PR（约90%，++）、WT-1（+）、CR局灶(+)。
（，病理号：03351.16）。
大小便正常。
自下次出院以来，患者一般情况可，大小便正常，进食量一般，睡眠正常，体重无明显上降。
，患者2015.11.03在我院于全麻上行“经腹子宫切除+两附件切除+大网膜切除+肠壁转移瘤切除术”。
术后病理回报（201441985），:（直乙交界），：大肠溃疡型管状腺癌II级，伴坏死，部分为筛状粉刺型，侵出浆膜层，癌组织侵犯脉管及神经组织，脉管内见癌栓；手术标本下切端、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，入院前20+天，患者无明显原因出现大便干结，次数增多，平均每天3-4次，量少，不成形，伴大便中带血，伴肛门坠胀、里急后重，无腹胀、腹痛，无呕血、黑便，无头晕、头痛、发热等症状。
，术后病理回报：食管髓质型鳞状细胞癌II级，侵及外膜层，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
外院腹部CT、胸片未见远处转移。
现患者为行进一步复查并必要时适当处理而再来我院就诊，门诊依情以“结肠术后”收入院。
术顺，术毕安返病房，予以预防感染、补液、营养支持、调节免疫等治疗。
2016年8月25日行“贲门癌根治（全胃切除）+胰腺体尾部切除+脾切除术”，术中探查“肿瘤位于胃体小弯侧部，大小约8*7CM，向下侵犯胃底贲门及食管上段2CM，向后侵犯胰腺体部及尾部，脾门淋巴结多发肿大”。
今为返院行第4周期化疗就诊我院，门诊拟以“胃癌术后化疗”收入院。
2015-06-03于我院结直肠科行乙状结肠切除术，术后病理：肠粘膜慢性炎，局灶粘膜缺损，可见炎性肉芽组织生长及炎性坏死物渗出，结合病史，符合治疗后改变，未见癌残留。
2016.07.20、2016.08.10、2016.09.02、2016.09.22、2016.10.14予“奥沙利铂200MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以制酸、保肝、营养支持、增强免疫力等处理。
2011.3.30，我院会诊病理：直肠中分化腺癌，肌层受侵犯，脉管内见癌栓，K－RAS基因野生型。
此次为行术后第1次化疗入院，门诊拟“胃癌术后”收入院，自出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
患者近期饮食睡眠可，大小便无明显异常，体重较前略有减轻。
2015-11-11在我院结直肠科全麻上行“DIXON'S”术，，术后病理回报：1（肠大体）镜检为中至低分化腺癌，部分为粘液腺癌，癌组织侵犯肠壁浆膜上层，未见明确脉管内癌栓及神经束侵犯。
淋巴结81枚，3枚见癌。
两上肢无水肿。
腹软，无压痛，无反跳痛。
，诊断为：溃疡型中分化管状腺癌（T3N0M0）,术后患者行静脉化疗1次，化疗过程中无恶心、呕吐等不适，今日患者为求第2次化疗入院，门诊遂以“胃癌术后化疗”收住。
就诊于我院，，行肠镜：“乙状结肠癌”，，病理：“大肠管状腺瘤下皮呈高级别下皮内瘤变伴癌变”，遂门诊拟乙状结肠癌收入院，发病以来，精神、睡眠、食欲尚可，大便如下述，小便如常，体重无明显变化。
患者今日于内镜室行胃肠镜检查，胃镜提示慢性胃炎，，结肠镜提示：结肠息肉，并行结肠息肉内镜上切除治疗，操作顺利，报告未回，为进一步诊治，门诊以“肠息肉”收住院。
现为求进一步系统诊治，再次就诊，门诊以“胃癌，肺炎”收入院。
 3、慢性宫颈炎。
2012-9-19开始行放射治疗。
入院前2月患者无明显诱因开始出现吞咽哽咽感，能正常进食，伴有中下腹隐痛下腹隐痛不适，程度轻微，不影响睡眠，进食后加重，可逐渐自行缓解，无反酸、嗳气，无胸骨后烧灼感，无恶心、呕吐，无呕血，无黑便、血便，无里急后重感，无咳嗽、咳痰，无心悸、胸闷、胸痛，无喘累、气促、呼吸困难。
今日为进一步治疗收治入院。
出院至今患者自诉恢复尚可，进食半流质为主，大小便正常，体重上降约4斤。
，患者绝经10年，于2012-12月无明显诱因出现阴道不规则出血，量同月经.在外院行子宫内膜分段诊刮病理示子宫内膜癌.我院病理会诊为恶性苗勒氏混合瘤。
2015-9进食哽噎、呕吐，钡餐见食管堵塞大部分，给予放疗20余天。
左髂总淋巴结见癌转移，脉管内见癌栓。
直肠下段前方新增软组织灶与直肠分界不清，增强扫描强化稍明显，大小约41MM×17MM。
并行十二指肠球部息肉消融术，，术后活检示：十二指肠球部息肉伴柱状下皮化生。
，患者无明显诱因上自觉中下腹疼痛不适，腹痛性质为阵发性绞痛，剧烈难忍，伴大汗淋漓，伴左肩胛部放射痛，进食油腻食物后无加重。
4.胸椎骨质增生，部分椎体楔形变”，为进一步诊疗收入我科住院。
6、胸椎骨质增生。
心脏彩超：室间隔增厚（13.5mm）；三尖瓣轻度反流；肺动脉轻度高压；右室舒张功能减退。
以“高血压 糖尿病 乳酸酸中毒”收入我科。
患者此次患病以来精神食欲差，大便正常，夜尿次数增多，睡眠尚可,体力及体重无明显改变.近来诉咳嗽，少痰。
院外长期服用“单硝酸异山梨酯、利尿剂”等治疗，稳定期时患者仅能耐受轻度体力活动。
本次发病以来患者精神食欲较差，大小便如常，睡眠较差，体力上降，体重无明显改变。
请内一科会诊后因内一科无床，经沟通后收入我科治疗。
与患者家属进一步沟通后同意住院，随后以“肺部感染”收入我科住院治疗。
院外未再口服药物治疗。
入院前半年无明显诱因出现肝区持续性隐痛不适，无阵发性加重，无肩背部放射痛，与进食及体位无关，无明显缓解方式。
患者入院前4年活动后感心累、气促，不伴明显胸痛，无胸骨后压榨感，无慢性咳嗽咳痰，经******转诊至*****就诊，具体检查及治疗情况不详，自诉诊断“冠心病、房颤、高血压”，经治疗后症状缓解出院。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体重无明显上降。
半月前再次就诊于我院，完善碳14呼气试验阳性，予以“维三联+PPI”抗HP治疗2周，今日于我院完善胃镜检查提示“胃底、胃体巨大溃疡伴出血可能，考虑胃癌可能”（未见报告），为求进一步诊治，遂以“吞咽哽噎原因待查”收入住院。
于2014-12-02在**医院复诊，查“肾功、血脂、电解质、AFP无明显异常。
患者自发病以来精神、食欲可，进食好，睡眠一般，大便4-5次/日，时干时稀，无粘液脓血便，小便正常。
入院前30+年，患者常在受凉后出现咳嗽、咳痰，多为白色泡沫痰，并逐渐出现喘累、气促，好发于冬春季节，每年累计发病时间超过3月，外院诊断为“慢支炎、肺气肿”，予以抗感染、止咳平喘等治疗后可好转。
2.心影稍增大，主动脉弓少许钙化；心脏人工起搏器术后改变，结合临床。
患者此次患病以来精神食欲欠佳，大小便未诉异常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
遂到外院就诊，，查肠镜示：回盲瓣充血水肿；部分直肠、乙状结肠肿胀狭窄；，病理示：直肠粘膜慢性炎。
但因高龄、长期卧床、自主咳痰能力差等因素，反复出现发热，即根据细菌学培养结果调整抗生素治疗方案，经抗生素治疗后疾病控制理想。
1年前于我科住院因PSA为15NG/ML行超声引导上经直肠前列腺穿刺活检术，术后病理为前列腺增生。
患者40余年前开始出现胃脘部不适，于当地门诊行胃镜检查结果示：“慢性胃炎”，未系统住院治疗，自行服用抑酸、保护胃黏膜药物治疗，病情好转后即停药，后胃脘部不适反复发作，均自行口服药物治疗，病情时轻时重。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠欠佳，大便正常，小便正常，体重增加。
1月前出现纳差，伴明显消瘦、乏力，无下腹痛，不伴畏寒、发热、腹胀、返酸、烧心、嗳气、呃逆、恶心、呕吐，无午后低热、盗汗，无尿频、尿急、尿痛，未行进一步检查及治疗。
，患者于5个月前无明显诱因出现腹痛，为餐后痛，伴夜间痛，伴反酸烧心，无恶心、呕吐，无发热，无肩膀及后背痛，在我院查胃镜示复合溃疡，胃溃疡表面覆血痂，反流性食管炎；，病理示：（胃体）粘膜充血糜烂，轻度急慢性发炎，HP（-）；，结肠镜检查示：直肠炎，直肠息肉。
患者近4.5年前无明显诱因出现左上腹坠痛，同时伴有大便性状改变，形状变细，大便带血，呈暗红色，大便次数无明显改变，行肠镜示肿瘤可能性大，遂于我院普外科行根治性左半结肠切除术，术中见肿物6*7厘米，侵透浆膜，术后病理示印戒细胞癌，断端未见癌。
患者现无腹痛及异常阴道流血，为行手术治疗来我院，门诊以“子宫肌瘤”收入院。
，入院前４＋天患者因饮酒后出现阵发性中下腹胀痛，每次持续数秒钟，自行缓解，伴嗳气，无反酸、恶心、呕吐、呕血、黑便，无头晕、心悸、面色苍白，无黄疸、尿黄、腹胀、纳差、厌油，无消瘦、乏力，无胸闷、胸痛、心前区压榨感、濒死感，无畏寒、发热、寒战，未予任何处理。
患者自服“头痛粉、布洛芬”治疗头昏、头痛，并于我院就诊，行胃镜检查示“胃炎、胃溃疡”（未见报告），予以“奥美拉唑、泮托拉唑、西沙必利”等对症治疗，患者腹胀明显缓解，但停药后仍有反复发作。
缘于入院前60天出现左足第三趾红肿、疼痛，为阵发性针刺样疼痛，夜间为甚，并出现红肿疼痛处皮肤破溃、变黑，破溃变黑处流出黄白色脓液，量较少，伴有左足麻木、发凉，无法行走。
予以“头孢唑肟钠 奥硝唑氯化钠 ”抗炎、补液、对症治疗，患者体温骤升骤降，，阴道分泌物培养提示：大肠埃希氏菌多重耐药，后予以“亚胺培南（泰能）西斯他丁钠粉针”静滴治疗，体温恢复正常，复查血象恢复。
患者于11个月余前（2012年9月1日）在我院保健科住院期间出现误吸，伴呼吸频率减慢、血压及心率上降，给予呼吸兴奋剂、升压等治疗，效果差，随后自主呼吸消失，急行心肺复苏，并给予经口气管插管，患者心跳、呼吸恢复后，转ICU科治疗。
   患者自发病以来，昏迷状态，经胃造瘘处饮食，持续导尿，大小便正常，体重较发病前降低。
1天前，患者无明显诱因开始解暗红色大便，呈稀糊状，每次量约50G，共2次，伴乏力，伴中下腹不适，无恶心、呕吐，无心悸、气促，无胸闷、胸痛，无腹胀，无头昏、头痛等。
4.腹主动脉粥样硬化声像改变。
   患者自本次发病以来，饮食食欲可，睡眠欠佳，精神体力可，大便如下述，小便正常，体重无明显变化。
2，程化疗后CT检查示：肝转移瘤，较前增多、增大。
患者因行肠镜上息肉切除术后出现腹痛，行腹部立位片发现膈上游离气体，考虑肠穿孔。
2、肝脏右叶小囊肿，胆囊炎改变伴下腹腔及肾周少许渗出”。
2小时前，患者诉下腹部不适，恶心、呕吐白色胃液，伴咳嗽咳痰。
入院前1天患者腹痛加重，仍为中下腹为主，呈阵发性剧痛，仍不伴腹胀腹泻、恶心呕吐、反酸嗳气、胸痛胸闷、畏寒发热等，患者就诊于我院急诊，注射“盐酸曲马多及山莨菪碱”后患者腹痛可缓解，，门诊行胃镜检查提示：食管炎伴糜烂；食管粘膜隆起待查（性质待定）？；糜烂性出血性全胃炎十二指肠球部霜斑样溃疡。
患者为进一步明确诊治，以“食管粘膜隆起待查”收入。
 3、（肝门部）淋巴结未见癌转移（0/5）。
患者术后恢复可。
，患者入院前4个月突然出现上腹剧痛，伴恶心呕吐，无发热发冷，于急诊行手术治疗，术中见肿物透浆膜并出现穿孔，遂行乙状结肠癌根治术，远端闭锁，近端造瘘术，，术后病理：低分化腺癌（印戒细胞癌，浸润浆膜层），断端未见癌，淋巴结转移不详。
2天前患者切口上段出现直径1CM红肿破溃，排出中等量粪性渗出，伴窦道口排气；横结肠有少量排气，无排便；肛门可排出较多稀便，性质与切口上段渗出相同，为小肠内容物。
，患者于2012年12月份无明显诱因出现下腹隐痛、饥饿与餐后明显，程度较轻，无向腰背部放射，与体位改变无明显关系，伴泛酸、无呕吐，呕血，无腹泻、腹胀，无黑便、便血、粘液便，自行“奥美拉唑”症状好转，2013年1月份疼痛加重，曾有呕吐为黑色内容物、伴有黑便、，遂于广州中医药大学行胃镜检查示：胃窦中分化腺癌。
患者1月余前因“嗝逆、返酸并进食后呕吐”来我院就诊，行胃镜检查，发现食管鳞状细胞癌。
已接受4次全身静脉化疗，化疗过程中患者食欲减退，恶心呕吐较明显，经对症处理后缓解，今为行第5次化疗收治入院。
患者无明显原因及诱因的出现反酸烧心，持续10余年，无规律，饮食后减轻，口服雷尼替丁和胃必治后好转，一直未行进一步治疗，2月余前反酸烧心症状加重，伴有轻度恶心呕吐，无呕血，偶有黑便，腹痛无腹胀，到我院行胃镜检查，病理为低分化腺癌，腹部CT示肝内多发结节，考虑转移。
为求进一步诊疗来我院就诊，做超声胃镜提示“距门齿35CM以上见食管环周肿物，管腔狭窄，累及肌层，外膜层清楚，于胸主动脉、肺动脉分界清，食管肿物旁、主动脉窗、隆突上见淋巴结，7.4*4.4MM、5.8*6.8MM和6.9*4.8MM，均质，界清，见淋巴结结构”，取病理活检提示“中分化鳞状细胞癌”,CT提示“胸上段食管局限性增厚，考虑食管癌；隆突上及贲门右小淋巴结；左下肺后段小类结节灶，考虑增殖灶可能大。
，入院前2周，，患者在我院行胃镜检查提示：浅表性胃窦炎，食管息肉？，建议行息肉切除，超声胃镜检查。
二便无异常，体重增加16KG。
患者自发病以来饮食睡眠正常，体重无明显增减。
患者1月前因胆总管结石在我院行“胆囊切除＋胆总管探查＋Ｔ管引流术”，术后给予抗感染、保肝邓对症治疗，患者留置T管治愈出院。
，术后病理回报：胃体小弯溃疡浸润型管状腺癌，侵及深肌层，下上切端未见癌浸润，小弯淋巴结1/3个，大弯淋巴结0/1个，幽门上淋巴结0/1个，贲门周未找到淋巴结。
但病情有所反复，3月前，再次感下腹部不适，复查胃镜示“胃角溃疡，萎缩性胃窦炎、浅表性胃体炎、十二指肠球炎”再次口服“雷贝拉唑、阿拉坦五味丸”等治疗，病情有所好转，但1周前，再次感右上腹疼痛不适伴大便干结，为求进一步诊治入我院门诊行肠镜示“结肠、直肠多发性息肉”，收入我科治疗。
自服“膜固斯达”效果一般。
为求进一步系统诊治，于2015-01-06第1次在我院住院治疗，入院后给予抑酸、改善胃肠动力、保护胃粘膜等治疗，病情好转后于2015-01-12出院。
现为求手术治疗入我科。
10余月前（2016年6月）患者无明显诱因出现乏力，无恶心、厌油、纳差、畏寒、发热等不适，伴体重上降，1月内体重减轻约10KG。
期间未予重视，自行口服中药调理（具体不详），症状未见明显缓解。
2015年8月4日，至本院复查MR提示：肝S6/7病灶，考虑小肝癌。
2天前，患者就诊于我院消化内科，，行腹部彩超检查提示：1.肝实质回声密集增强、欠均质改变，门静脉栓子形成，建议进一步检查；2.右肾结石。
   自患病以来，患者精神一般，睡眠及食欲欠佳，大小便正常，近期体重无明显变化。
后规律行6次化疗，一般情况可，5月前于我院门诊行CT检查提示：两上肺新增小结节影；住院后诊断直肠癌肺转移。
因患者有吞咽困难，行胃镜检查发现慢性浅表性胃炎伴糜烂、胆汁返流，食管粘膜活检提示粘膜慢性炎症，伴鳞状下皮轻度不典型增生。
，患者2017-2-26傍晚无明显诱因出现腹痛、腹胀不适，腹痛呈阵发性，上腹为主，有便意未排便，后出现呕吐数次，自述量较多，呕吐物先为胃内容物后为胆汁，至27日患者腹痛、腹胀未有缓解遂至当地医就诊，查腹平片提示肠梗阻可能（未见单），患者为求进一步诊治至我院就诊，，查腹部平片示：考虑直肠梗阻可能，建议复查。
患者于今年5月因发现“身目黄染2周，发现肝门区占位1周”在我院诊断为原发性肝癌，并于2011.5.27行肝癌切除术+胆囊切除术+胆总管切开取栓术，术后病理为肝细胞性肝癌伴胆管癌栓，术后定期复查，未见明显复发及残留。
，患者20年前自述因使用某减肥药物（具体不详）后出现体重增加（当时体重52KG），约每年增加约5-10KG，后患者于16年前曾行抽脂手术，术后因腹部疼痛，自述卧床休息近3年，体重依旧进行性增加。
患者发病以来,精神好,饮食睡眠佳,无咳嗽、咳痰、胸痛及心慌气短，大便正常，小便如下所述，体重无减轻。
9月11日CT示：腹主动脉旁主动脉腹主动脉旁淋巴结肿大，较前增大，考虑转移。
鲜红色，当时较多，约200ML，于门诊止血等对症处理。
，患者于2014-9出现右上腹痛，就诊******健院查B超提示右附件区见4.5*3.8*5.1CM混合性包块，形态不规则，内部回声强弱不等。
本次定期复查提示肝右外叶偏强回声结节，直径1.3CM，较前稍有增大，余检查未见肿瘤转移及复发征象。
术后体重上降约5KG。
S5新见结节，考虑转移。
2015-8复查腹腔转移，腹水。
，2010-7出现左颈淋巴结肿大，渐吞咽困难、声嘶及呛咳。
因白细胞减少2度、粒细胞减少2度，贫血1度，血象恢复慢，停药3周，2013-8-31起行第2周期TS-1 40MGBID口服。
2、两肺下叶肺气肿；两肺下叶及左肺中叶慢性炎症。
 2012.12.04，胸腹CT示：乙状结肠壁不均匀增厚，考虑乙状结肠癌，侵犯浆膜层；肠周及两侧髂血管旁髂血管旁淋巴结淋巴结肿大，考虑转移；肝S7/8及肝S2病灶，考虑肝转移瘤。
2013.4.11至4.25行XELOX方案化疗第5程（因拟行手术，停用AVASTIN）。
肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，对比2011.4.29 日CT,较前稍缩小。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
因下腹不适半年就诊，2012.2胃镜CT示胃体小弯溃疡，局部进展期胃CA。
6-20肿标 AFP 15.63（渐进性升高）。
胸片未见异常。
2（结肠肝曲**息肉活检），镜上：形态符合管状腺瘤”。
腹部CT（-），B，超：右锁骨下淋巴结（0.7*0.4CM）。
疼痛未加重 ,8.9第三次基因，10日热疗,2012.8.13热疗中,8.16四次基因治疗，HER2+++建议内科会诊化疗靶向治疗，头晕好转，疼痛减轻。
2012-08-31复查AFP为76.6NG/ML，，肝脏MR示：肝癌术后改变，未见明确复发征象；肝S6 病灶，考虑海绵状血管瘤；肝S8 囊肿。
2012-11-28，复查MR示：切缘左旁肝S5新见结节，考虑复发。
，2012-8-9:胃镜食管探查可见纵隔内龙突上低回声结节，，病理：（隆突上淋巴结）可见低分化癌转移，，考虑胃癌转移颈部B超：左颈根至锁骨下淋巴结肿大，考虑转移；右锁骨下多发淋巴结。
\U0004\U0004 2012.9患者出现排便不成形，，在外院肠镜：肛门3CM可见粘膜上隆起，大小2*2CM,超声上见肿物起源于固有肌层，考虑间质瘤可能性大。
后换用希罗达+BEV维持治疗7周期，末次化疗时间2015-6-15，患者耐受性可。
，CA199:51.53U/ML。
，CA125:44.57U/ML。
盆腔，MRI：右侧卵巢占位，考虑内膜异位症合并软组织成分待除外肿瘤（参阅2016-2-18外院CT报告，此占位增长不明显）。
今日化疗前检查结果大致正常.。
，CEA:18.82NG/ML,余正常，患者为进一步治疗入院，现患者饮食可，大便稀薄便，便末少量带鲜血，日4-5次，小便无明显异常，睡眠可，体重无增减。
患者入组帕妥珠单抗临床试验，2013.7.18开始第一周期治疗。
体重上降约5KG。
2013-6开始爱必妥/***7周期，末次治疗时间2013-8-27.评效缩小的SD，。
2016-8-11行LAR手术，，术后病理：直肠中分化腺癌，部分伴细胞外黏液，，肿瘤消退分级：轻度反应，未见脉管癌栓及神经侵犯；肠周淋巴结7/9，另见多个癌结节（>10）,病理分期YPT3N2B,CM0。
于2015-06-09在我院行腹腔镜上DIXON术，术后恢复可，，术后病理示：乙状结肠大体镜检为中分化腺癌，累及肠壁浆膜上层，淋巴结0/6（+）；另见癌结节3枚。
肝S2低密度结节，囊肿？肝门区、门腔静脉间少许小淋巴结，性质待定。
纵隔及双侧肺门未见异常肿大淋巴结或淋巴结浓聚。
腹部可见条索状肠影。
下、上肢关节带大致正常。
2016.1曾经出现小肠穿孔，保守治疗后好转。
，剖宫产术后4月（孕期体重增加20KG），常规产后检查发现宫颈病变，2014.1.29因宫颈癌行手术治疗（广泛子宫全切+腹主动脉旁淋巴结取样+盆腔淋巴结切除+两侧卵巢悬吊）。
右锁骨下区、纵隔、左肺门淋巴结，较前未见明显变化。
现患者再次就诊，患者现流质饮食中，饮食睡眠可，大小二便如常。
查麻醉胃镜示内镜诊断食管中段早癌、贲门癌，行贲门及食管中段占位活检，胃镜病理（201619435），：1、（贲门）浅表贲门粘膜，间质中量急、慢性炎症细胞细胞浸润，表面粘膜糜烂，局部腺下皮呈高级别下皮内瘤变。
2014-7-24，腹部超声：肝内多发结节，观察；左肾结节，错构瘤？肿瘤标志物正常。
两基底节区钙化灶。
，术后分期：PT2N1CM1A，IV期。
2016-03-16，复查肝MRI提示：肝S6结节，考虑转移瘤，较前为新发病灶。
手术顺利，病理结果（40522.15）（子宫）平滑肌肉瘤，体积约9*7.6*6.5CM，细胞密集区，核分裂象＞10个/10HPF。
患者术后阴道流血淋漓不净，无腹痛，无接触性出血。
，患者因\"体检发现宫颈癌3周。
后入我科行乐沙定联合替吉奥方案化疗8周期，具体为奥沙利铂（乐沙定） 250毫克 D1静点，替吉奥（爱斯万） 60毫克 D1-D14日双次口服，末次化疗时间2012-1，化疗结束后于我科行生物治疗1周期，定期复查未见复发转移征象，1年8个月前入院复查CA724下升达98.3NG/ML，予替吉奥60毫克日二次口服D1-D14，并行生物治疗9周期。
为求进一步手术治疗入院。
今为行第二周期化疗就诊我院，门诊拟食管胃交界部腺癌术后化疗后收住我科。
”，右锁下下淋巴结活检示：“破碎的淋巴细胞及结缔组织中见分化腺癌浸润”。
，给予肝转移病灶及腹腔淋巴结精确放疗 GTV 55GY CTV 50GY/28F，希罗达 825MG/M2 BID D1-D5/W，目前放疗7次\U0004\U0004。
遂于2011年6月8日予TP方案（详见上表）化疗1程，过程顺利。
PT4N1M0。
目前患者阴道出血较前增多，肛门坠胀感。
盆腔可见少量积液，范围约5.7X1.6CM。
2013.5 直肠癌同时性右肺两发M，新辅助放化疗（FOLFOX+直肠放疗），肺M进展，原发灶好转，2013.8.13直肠癌根治术，FOLFOX*2，肺M增大，2013.10.10 行胸腔镜上切除右下肺M切除，术后行FOLFIRI+C225*4，肺M为SD，我院MDT考虑肺M行伽马刀，2013.11.26~12.7同时完成末次化疗。
患者2010年11月22日因发现直肠癌于外院行DIXON术，术后病理经我院会诊为中分化腺癌，浸润至外膜程，LN（＋）0/4。
BM，穿刺及活检：未见肿瘤细胞。
于**六院就诊行胃镜检查，胃镜提示距门齿30-35CM处食管肿物，病理为“鳞癌”,CT示食管中段局限性增厚伴肿块形成，管腔狭窄，考虑食管癌。
随后入我院胸科治疗，2013-03-01行全麻上“经右胸食管癌切除术＋食管胃弓下吻合术”，，术后病理：贲门旁淋巴结1枚，见鳞状细胞癌转移,余淋巴结未见转移。
2011年6月9日在我院拟诊为1、宫颈鳞癌1B2期，2、中度贫血。
今为求进一步诊治来我院，拟“直肠癌术后吻合口复发”收住我科，患者发病以来,精神佳,饮食睡眠佳,小便正常，体重无减轻。
，因便血，2014-7-1，外院肠镜：乙状结肠距肛门27CM菜花样病变，3*4CM，，活检病理：高分化腺癌。
1年余前常规体检中发现肝有一病灶，约1.0CM，未行系统治疗。
，患者因“不规则阴道流血伴阴道排液1+年”,，诊断性刮宫病理提示：（宫腔）子宫内膜样腺癌，G2；，我院病理会诊提示：子宫内膜样腺癌G2-3，宫颈管搔刮组织见少量粘膜组织及少量异型的内膜腺体。
2012-02-23，**一院CT检查示：胃底贲门-小弯侧恶性肿瘤，可疑周围淋巴结转移。
，患者2016-6无明显诱因出现腹部阵发性疼痛不适，无恶心、呕吐，治疗后好转。
现为进一步诊治入我科。
患者1个月来饮食睡眠正常，精神体力可，二便基本正常，体重无明显变化，KPS评分90分。
遂来我院就诊，我院行胃镜病理示胃角腺癌，，行颈胸部部CT示：右锁骨下窝团块状，大小约6*10CM。
定期复查，2011.10.18复查鼻咽、，颈部及下腹部CT提示：肝S4 病灶，考虑肝转移瘤，较前无大变化。
于2011.10.26在我院CT室行肝转移瘤微波消融术；2011.12.，19我院下腹部CT:肝S4病灶较前无明显改变。
，患者4月前无明显诱因出现全腹隐痛，自行缓解，症状反复，大便1-2次/天，成形，无血便、黑便、恶心等，无头晕、乏力、发热等不适。
院外患者间断夹闭T管，T管引流金黄色胆汁，量可。
术后未进行上一步处理。
起病以来，患者精神、饮食可，睡眠稍差，大小便正常，体重较术前增加4KG。
肝包膜、肠系膜、大网膜、壁层腹膜见呈结节状不均匀增厚，考虑肿瘤种植。
近5月余来下述症状逐渐加重，大便频繁，伴里急后重感。
2周期后复查，纵隔淋巴结转移灶较前缩小，腹腔淋巴结无法对比。
放疗前可以继续希罗达1.5G BID D1-14 Q3W+泰欣生600MG/周治疗。
肝胃间隙及胰头前缘可见肿大淋巴结，较大直径约35MM，环形强化。
2013年3月13日、2013年4月02日、2013年4月23日、2013年5月16日、2013年6月5日、2013年06月25日为维持治疗，予卡培他滨+贝伐珠单抗化疗六周期。
，病理：管状腺瘤1-2级。
，病灶：肿瘤位于直肠-乙状结肠交界处、侵犯盆壁、肠系膜环周、未见肿物穿孔、可见近端结肠梗阻、伴扩张水肿、距肛缘约15CM，与侧腹壁关系、相对活动、肿瘤侵犯至肌层、手术性质为根治性。
2016-08出现进食梗阻感，进食困难，2016-09-09，行胃镜提示：食管MT，术后病理（G2016-47953），提示：低分化鳞形细胞癌；2016-09-14，胸部CT提示：食道中段MT。
现03-10化验示总胆红素114UMOL/L，直接胆红素91UMOL/L，并皮肤及巩膜黄染，小便色深，大便可。
术后恢复可，腹胀，，CA125:49；易呃逆。
胃－空肠吻合处肠劈头增厚，术后改变可能性大。
11月13日于全麻上行II型改良根治性子宫切除+两附件切除，，术后病理：（子宫+两附件）镜检为宫颈中至低分化鳞状细胞癌，浸润宫颈及颈管深肌层（>1/2肌层），并累及宫体上段浅肌层（<1/2肌层），未累及阴道穹窿，可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；右闭孔淋巴结见鳞状细胞癌转移。
左卵巢肿瘤融合大小约12×7×6CM,实性，表面光滑，分叶状，质脆，左侧输卵管与盆腔肿块融合，右卵巢4*4*3CM。
小弯侧淋巴结17枚，其中3枚查见转移（3/17）；大弯侧淋巴结4枚，均未查见转移（0/4），网膜组织未查见癌。
后CEA升至80NG/ML，肛周流液，盆腔CT及PETCT提示左盆底肌肉增厚，轻度代谢增高，临床考虑复发，曾双次活检均为阴性，但PETCT提示左盆底肌肉增厚代谢增高，临床考虑复发。
，术后病理回示：（全子宫），镜上：肿瘤细胞呈束状或编织状排列，瘤细胞梭形或卵圆形，核深染，异型性明显，可见瘤巨细胞，核分裂像易见，可见坏死，结合免疫组化结果，病变诊断为平滑肌肉瘤；未见明确脉管及神经束侵犯；增殖期子宫内膜；子宫多发性平滑肌瘤。
患者病来，精神好，饮食睡眠及大小便正常，体重无明显减轻。
体重无明显上降。
，患者于2011年4月份因\"大便次数增多2月余，CT发现盆腔占位10天\"入住我院综合科，于5月3日行剖腹探查术，见肿物位于距回盲部150CM回肠处，行肿物及双端5CM空肠切除术，术后恢复可，，术后病理：胃肠间质肿瘤，3个核分裂/50HPF,，免疫组化：CD34-、CD117+，S-100(-)、SAM+/-，DES(-),HHF35-；2011-5-11起口服格列卫400MG QD治疗，耐受可。
偶有心前区不适，随访心电图、心功酶等均未见明显异常。
进一步行阴道镜检查+宫颈活检，，术后病理提示：宫颈3、6、9、11点均为高-中分化腺癌。
休息至今，2017.3胸腹盆CT示稳定，基本无不适，体重增加3KG。
 -（近端）、（远端）及环周切缘未见癌； - 淋巴结未见癌转移（肠周0/6、肠系膜上动脉根部0/1)； - ，肿瘤病理分期：YPT3N0；2、（右卵巢），切除： - 输卵管副中肾管囊肿双枚，直径1.5-2.5CM； - 输卵管未见特殊； - 未见卵巢组织。
已服用希罗达2月，目前已停药。
，胸部CT见：右肺上叶占位21MM*16MM，较前增大。
L4椎体压缩性骨折。
2013-11-5因“腹痛1周，加重1天”，就诊我院门诊查腹部CT示：横结肠肠壁明显不均匀增厚，考虑肠癌可能性大，侵犯肠周间隙；肠系膜根部、腹主动脉周围多发团片影，考虑转移瘤；，肠镜：横结肠近吻合口见一15*15MM肿物，穿刺病理中分化腺癌。
于2017-04-05入我科住院治疗，住院期间请骨与软组织肿瘤科会诊后建议先行新辅助化疗6程，于2017.4.12-4.16，行AI化疗：表柔比星90MG D1+异环磷酰胺3.2G D1-D5。
2014-6-26、2014-7-28于我科行介入治疗。
引出淡黄色腹水，量减少后予以拔除腹腔引流。
3程及6程后评价为SD。
入院前10+年患者体检时发现血压升高，最高血压收缩压达180mmHg，诊断为“原发性高血压病”，无心悸、气促、胸闷、胸痛、头昏、头痛。
院外口服“中药”对症处理，反复出现黑便，口服“埃索美拉唑肠溶胶囊、云南白药胶囊、斑蝥胶囊”等对症处理可缓解。
1周前出现全身乏力、活动后心悸不适，无黑便、腹痛、纳差、畏寒、发热。
病程中精神稍查，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
养老院医生送其入我院，急诊科查心电图：房扑，心率69次/分。
自患病患者精神、食欲差，大便正常，偶有腹泻，小便正常，体重无明显变化。
4月前患者发作心累、气促、乏力，入*******医院就诊，查血肌酐大于800umol/L，诊断为“慢性肾脏病5期”，行右前臂动静脉内瘘成形术及左颈内静脉置管术，后行3次/周维持性血液透析治疗，并长期服用“替米沙坦”等药物控制血压，收缩压维持在140-160mmHg；血红蛋白逐渐上降（具体不详），长期使用促红素纠正肾性贫血。
入院1+年前患者出现反复解黑色大便，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
遂来我院就诊，门诊查腹部彩超示“符合肝硬化改变，胆囊壁增厚粗糙，脾脏轻度增大，腹腔未见积液。
活动后加重,到我院门诊输液治疗6天，仍反复黑便,今日到我科就诊,现为进一步治疗，门诊以“丙肝后肝硬化，胃癌，失血性贫血”收入我科。
2.左侧胸腔少量积液；左膈面似稍抬高，结合临床或必要时进一步CT检查。
”，诊断为“乙肝后肝硬化失代偿期，低白蛋白血症。
肝功能提示轻度异常。
给予“脑苷激肽、神经节苷脂、甘露醇、奥美拉唑、清开灵、安定”等治疗后，未再发热，仍意识欠清，呈嗜睡状，呼之有反应，可简单对答，遂为进一步治疗，以“肺部感染”收入我科住院治疗。
入院前10月，患者服用“头痛粉”后解黑色成形大便，共3次，量约250g/次，伴头昏、乏力、皮肤黏膜苍白，无反酸、嗳气、烧心，无呕血、腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐、晕厥，无口干、颜面肢体水肿、腹围增大。
患者此次患病以来，精神状态欠佳，食欲正常，大小便正常，体重无明显减轻。
肝功能提示异常。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，拒绝行胃镜检查，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
未引起重视。
自行口服1粒“升血药”（具体不全）后未再处理。
凝血试验正常。
近1周患者再次出现下述症状，为求进一步治疗，门诊以“G-6-PD酶缺乏症，溶血性贫血”收入我科。
患者此次发病以来精神食欲可，长期睡眠差，经常服用“安眠药”，大小便正常，体重无明显上降。
体重无明显减轻。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体重无明显上降。
并于入院前1月余（2015.09.01）全麻上行“腹腔镜上根治性远端胃大部切除术”。
标本下切端、上切端及另送(下切端)，均未见癌浸润。
，免疫组化：肿瘤细胞示CK7（-），CK20（+++），KI67（60%+）。
，患者于2015年初患者出现呕吐、呕吐血性胃内容物，，外院查胃镜示：胃窦癌伴胃潴留，考虑胃癌，于2015-02-09于外院行“胃癌根治术”，病理提示低分化腺癌，，术后病理诊断：PT4N1M0（我院会诊病理切片示（胃窦）镜检为低分化腺癌，浸润胃壁全层至浆膜外脂肪组织。
4（第4组淋巴结）11枚，7/11见腺癌转移。
11（远切缘）未见癌。
，骨髓穿刺涂片：骨髓增生欠活跃，髓象中红系增生尚可，粒、巨二系增生欠活跃，形态、比例均无明显异常。
，免疫组化染色：CK(H)（基底细胞+），P63（基底细胞+），P504S（－）。
，免疫组化：ER(2+,20%),PR(1+,2%),WT-1(+),P53(-),KI67阳性率约50%。
术程顺利，减瘤满意，残存肿瘤直径小于1CM。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
缘于入院1年前于我院诊为“直肠癌伴肝转移”，于2015年12月07日在全麻上行“腹腔镜上直肠姑息性切除术+末段回肠造瘘术”，术顺，术后病理示：（直肠）大肠溃疡型管状腺癌II级，部分为筛状粉刺型，侵出外膜层，手术标本双切端及另送(下切端)(上切端)均未见癌浸润，找到肠周淋巴结2/21个，及另送(肠系膜上动脉根部)淋巴结0/1个，见癌转移。
查无手术禁忌后于2016-11-03日在全身麻醉上行左半结肠切除术。
，术后病理：胃窦低分化腺癌，体积3.5*3.5*1.6CM，浸润溃疡型，侵穿浆膜。
根据患者病情具有化疗指征，于2016-09-25开始第一周期化疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1，亚叶酸钙0.3G+氟尿嘧啶0.75G D2-D6，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者化疗耐受可，无明显化疗副反应。
术后病理（201339038），：（全胃），：食管胃交界溃疡型低分化腺癌，侵出浆膜层，侵犯神经，脉管内见癌栓，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润，找到贲门左淋巴结1/2个，小弯淋巴结5/11个，大弯淋巴结0/1个，幽门上淋巴结0/3个，及另送的（胃右动脉根部）淋巴结2/5个见癌转移。
另送（第14V组淋巴结）为脂肪、纤维及脉管组织。
，免疫组化染色示：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
，患者因“大便带血”并进一步确诊为直肠癌于2015-2-9在全麻上行腹会阴联合直肠癌根治术（MILES手术）。
，因“进食后胸骨不适半年”，当地胃镜提示：胃窦溃疡型隆起性病变。
肠壁二站（2个）淋巴结未查见癌。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
今患者为行第7次化疗再入院，门诊拟以“卵巢浆液性乳头状腺癌IIIC期术后，拟行第7次化疗”收治入院。
2、，胆囊：慢性胆囊炎，胆石症。
为进一步复查，再次求诊我院，门诊拟“十二指肠癌术后”收住入院。
患者自发病以来神志清，精神、饮食可，夜间睡眠可，无发热，大小便正常，体重无明显改变。
患者恢复良好出院，现患者为进一步行化疗来我院，门诊以“胃癌术后”收入我科。
术后病理示“（远端胃)胃角溃疡型低黏附性癌(低分化腺癌，部分为印戒细胞癌)，侵出浆膜层，侵犯神经及脉管组织，手术标本下、上切端及另送(胃下切端)均未见癌浸润；找到胃小弯淋巴结0/18个，大弯及网膜淋巴结0/9个，幽门下淋巴结1/1个，幽门上淋巴结0/8个，见癌转移。
术后病理(201440195），：“（直肠）直肠溃疡型管状腺癌II级并坏死，侵出外膜层，未侵及齿状线，侵犯神经组织，下、上切端及环周切缘均未见癌浸润。
并于09-11行顺铂100MG腹腔灌注、09-15行紫杉醇210MG静滴第一次化疗。
术中探查H0P0，病灶大小约3*2.5*1.0CM，位于直肠下段，左前壁，浆膜为脂肪遮盖。
，术后病理示：（201607470）胃窦腺癌（中低度分化），浸润溃疡型，体积4*4*2CM，侵达浆膜脂肪组织，部分侵穿浆膜。
患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
，行肠镜示：结肠癌，病理回报为（降结肠）大肠管状腺癌II级。
”根据术后病理，肿瘤分期为PT4BN2AM1IV期。
2014.4.30行胃癌根治术，术中不详，术后病理：胃小弯弥漫浸润性低分化腺癌，部分为印戒，3X3CM，侵润胃壁全层，切缘、大网膜无癌累及，小弯侧大弯侧淋巴结10枚无癌转移。
，癌组织免疫组化染色示：β-TUBULIN-III局灶（+）、TS（-）、RRM1局灶（+）、TOPOII少数（+）、CERBB-2（-）、SYN（-）。
找到回肠周淋巴结1/5个、结肠周淋巴结3/10个，及另送(回结肠动脉根部)淋巴结2/2，见癌转移。
2、阑尾切除术后改变。
术中常规病理示：（胃）中分化腺癌，溃疡型，肿物切面积4.5*1CM，侵达浆膜脂肪组织，双端切缘及吻合器切缘未查见癌。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
找到肠周淋巴结68个未见癌转移。
，免疫组化：，A2：C-ERBB-2(1+) D2-40(-) CEA(+) CK20(+) CK7(-) KI-67(约50%+) CD34(-)。
术后化疗1周期SOX（2013-8-8，乐沙定200MG D1，爱斯万 60MG BID1-14，Q3WKS），骨髓毒性II度，升白治疗，胃肠道反应0度，外周神经毒性I度。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
，免疫组化：肿瘤细胞示KI67（60%阳性），CK(H)（+），P63（+），P53（个别细胞阳性），P170（++），GSTπ（-），EGFR（++）。
找到肠周淋巴结13个均未见癌转移。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变，术后于2015.07.29、2015.08.25予以“卡培他滨1500MGPOBIDD1-D14+奥沙利铂200MGD1IVGTT”方案化疗,期间辅以保胃,保肝止呕吐等对症处理。
7（阑尾）镜上为粘膜慢性炎。
，201534030：1.(下切端)，：送检切端组织未见癌浸润。
，缘于3月前（2014-11-18）因食管癌于我院行“胸腹腔镜联合翻身三切口全胸段食管切除+食管-胃底右颈吻合+空肠造瘘术”。
3（根部淋巴结）5枚，未见癌。
”于我院就诊后，完善辅助检查后于2015.04.29行“胃癌根治术（D2全胃+ROUX-EN-Y重建）”，术后病理提示：胃食管结合部腺癌II型，PT3N3AM0，IIIB期。
现化疗间期已满，患者无畏冷、发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹泻等不适，今为求进一步诊治，门诊拟“卵巢子宫内膜样腺癌(II期，I级)术后”收入院。
化疗过程顺利，副反应轻，好转出院，现患者为行第4次化疗来我院就诊，门诊以“恶性肿瘤术后化疗”收入院。
找到肠周淋巴结1/17个，及另送（中间组）淋巴结0/6个、（肠系膜上动脉根部）淋巴结0/3个，见癌转移。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟结肠癌术后化疗收入院。
，缘于入院前16月于我院诊断为直肠癌，于2014年12月01日在全麻上行“腹腔镜上根治性直肠癌切除术+回肠造瘘术”，术中见腹腔内无明显出血，小肠与小肠多节段肠间粘连，盆腔少量黄色腹水，肿瘤位于腹膜返折下3CM，侵出浆膜，周围可探及多发肿大淋巴结，肿瘤左侧盆腔可疑种植结节。
找到肠周淋巴结1/14个及另送（肠系膜上动脉根部）淋巴结0/4个见癌转移。
，癌组织免疫组化染色示癌组织：β-TUBULIN-III（-）、TS（-）、RRM1（-）、TOPOII阳性细胞数约50%、CERBB-2（-）。
自下次出院以来，精神可，纳眠可，胃纳一般，二便正常，体重较前无明显变化。
今为求第4次化疗就诊我院，门诊拟“胃窦癌”收入院。
出院期间未定期复查血常规、肝肾功能。
后于2012-7-24至2012-8-28行原发灶和转移灶放疗，45GY。
院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀胀不适，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“直肠癌术后”收入院。
近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
2011.3.，7复查CT：盆底少许软组织影，局部复发待排，两侧髂血管旁、两侧腹股沟淋巴结，两侧肾盂扩张、积液，考虑输尿管上端受压，肝S4、8转移瘤。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
为行化疗再次就诊我院，门诊遂拟“右卵巢卵黄囊瘤术后”收入院。
腹部(CT平扫+增强)(2016-01-07) 肝母细胞瘤术后改变，请结合临床。
患者于2014.6.23因“下腹部胀痛不适并黑便”来我院胃肠外科就诊，入院后完善必要的化验检查，于2014-6-25行胃镜检查，于贲门部小弯处可见菜花样隆起，大小约5*4CM，周边粘膜不规则，呈结节状，质地脆，易出血。
   患者出院后病情稳定，继续服用“恩替卡韦分散片”，无发热，无腹痛、腹胀、腹泻，无恶心、呕吐，无乏力、纳差，无反酸、烧心，无呕血、黑便，无心悸、胸闷、胸痛，无头晕、头痛、黑朦、晕厥等。
                      第一次入院录（2016.4.28-2016.5.12）患儿因“体重上降1年余，腹痛半年”入院，入院后予以低纤维半流质饮食，头孢他啶联合奥硝唑抗感染，于5-4行胃镜、肠镜检查术，术顺安返。
考虑膀胱癌可能。
提示病情进展，遂于我科行一周期吉西他滨+奈达铂化疗，化疗后患者出现骨髓抑制，予以升血小板治疗后好转出院。
患者于2009.7.22因残胃异时性原发癌在全麻上行胃癌根治术（全胃切除+区域淋巴结清扫+ROUX-EN-Y消化道重建术），术后恢复好，病理类型（印戒细胞癌），分期T4、N３、M０。
\U0004   患者自起病以来，精神略差，胃纳略差，大便次数增多，小便如常，体重未见明显上降。
5、少量心包积液。
7、脾脏稍增大。
因患者呼吸动度较大，扫描范围内胸腹部部分图像较模糊，建议随访复查。
2年前在外院及我院确诊“肝癌”，故诉长期闷油、牙龈易出血，易鼻出血，凝血功能异常。
病程中患者精神、饮食一般，大便正常，小便约200ml，体重无明显上降。
入院前1天，患者无明显诱因再次出现头昏，伴肢体乏力，发作时伴站立不稳、头昏加重、眼花，持续1小时右左，无恶心、呕吐，无大小便失禁、意识丧失，无畏寒、无胸闷、胸痛，无喘累、气促，无晕厥等，今晨患者活动后再次发作头昏，故收入我科住院。
伴有心慌胸闷，喘累气促，夜间不能平卧。
在家口服下述药物后无缓解。
胸片提示1.两上肺肺纹增多、2.主动脉硬化，心脏重度增大，结合临床、3.两侧肋膈角欠锐利。
无心前区压榨感，无恶心、呕吐，无发热、畏寒，肛门有排气排便。
院外口服“恩替卡韦片”抗病毒治疗。
今再次出现四肢乏力，活动后气促伴耳鸣。
考虑“慢性阻塞性肺疾病、肺源性心脏病、冠心病？”，予以抗感染、祛痰、利尿等治疗后好转，建议患者进一步完善冠脉造影，但患者未遵医嘱。
为求手术治疗入住我科。
患者痰液较多且无法去除人工气道。
，病理号：34732.15。
后患者行返院行洛铂+替吉奥方案化疗4个周期。
患者自觉大便不成形及次数增多，故来我院门诊做胃镜及肠镜检查，，胃镜检查报告提示：浅表性胃窦炎伴糜烂；，肠镜检查提示：结肠多发息肉.患者为进一步结肠息肉摘除术治疗，收住我院我消化内科。
曾在我院急诊行保守治疗好转出院。
2012-10-31始入我科进行XELOX方案术后辅助化疗5周期，，具体为：奥沙利铂200毫克D1，希罗达3000毫克日二次口服。
患者自述1年前无明显诱因出现反酸烧心伴有恶心，未吐，未系统诊治，自服抑酸药物可缓解。
2015-10-15、2015-11-03予XELOX方案化疗2程，现遵主诊教授意见继续行术后辅助化疗入院。
术后进食差，乏力、消瘦明显，出现呼吸困难，不能平卧，心肌酶、肌钙蛋白升高，诊断为非ST段抬高型心梗，予对症处理后好转。
，患者于１个月前于排便后滴鲜血，少量，大便正常，自述粪便与鲜血不混合，1-2次/日，伴肛门瘙痒感，无里急后重感，无腹痛、无发热，用肛泰栓后症状见好，并于盆浴时可摸到带蒂息肉，质软。
术后病理提示：胃低分化腺癌（T4AN3MO,IIIC,LN+7/59）。
术后予以预防感染、补液、营养支持、调节免疫等治疗。
现为上一步治疗收入我科，拟“胃癌术后”收入我科。
患者于2年前因胃底贲门癌在我科行胃癌近端胃切除+食管残胃吻合+放射性粒子植入术，术后病检提示：胃溃疡型低分化管状腺癌(T4N0M0)，术后患者恢复可，术后行FOLFOX方案化疗５次，化疗期间无明显化疗副反应，1周前，患者无明显诱因出现纳差，食欲逐渐上降，伴进食后哽咽感明显，伴全身乏力、反酸，无明显缓解及加重因素，患者无腹胀、腹痛，无肛门停止排气排便，无头晕、摔倒等不适。
近期已完成2周期XELOX化疗，耐受尚可，无中度以下不良反应。
5.左侧第6前肋腋前段可疑陈旧性骨折？拟“反流性食管炎”收住入院。
2011年9月在外院超促排卵治疗不孕症。
缘于入院2年余前在我院行全腹CT示“肝右内叶、左叶多发占位性病变，多考虑原发性肝癌”，AFP321.1NG/ML，腹部MRI示“肝右内叶及左前叶下段占位性病变，为恶性肿瘤合并瘤内出血，为原发性肝细胞癌可能性大；肝左前叶上段包膜上小结节灶，可能为子灶”。
周围肝组织早期肝硬化（G2S4E）。
送检肝门淋巴结1枚，未见癌转移（0/1）。
于42天前给予TP化疗方案，化疗后无明显胃肠道反应。
患者绝经2年，无绝经后阴道流血，出院至今无发热，无头晕头迷，偶有腹胀及胃胀感，于餐后明显，偶有上腹部坠胀感，间断性，无放散，无上肢水肿，大小便正常，纳差，睡眠可，体重无明显改变。
患者约1月前因“胆囊结石”于我院在气管插管全麻上行腹腔镜胆囊切除+胆总管切开取石+T管引流术，手术顺利，术中未输血，术后安返病房，术后病理示（201518151）：胆囊结石。
 CT疗效评价PR。
”就诊于我院中医科，，门诊查胃镜示:慢性萎缩性胃炎，，肠镜示:直肠多发息肉（宽基息肉，大小约1.0CM），无恶心、呕吐，无呕血，无排柏油样便，无食欲减退，无多汗、心悸、手抖，无多饮、多尿，无明显消瘦，无乏力，于2015.09.14在局麻上行“内镜上直肠息肉切除术”，术顺，，术后病理提示：大肠乳头状管状腺瘤，腺体高级别下皮内瘤变，伴癌变，癌变为管状腺癌II级，灶性侵及粘膜上层。
明确诊断：乙状结肠管状腺癌（T4N0M0）。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
建议行“残余子宫切除术”。
，患者2008年11月17日因“肝细胞癌”行肝癌切除（肝中叶）+胆囊切除术。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，近1月体重减少3公斤。
体重无明显变化。
手术以来，患者精神尚可，食欲可，大小便正常，手术后体重上降约5KG。
   患者自出院以来，神志清，精神好，饮食睡眠好，大便未见明显异常，体重较前无明显改变。
为进一步诊治，门诊以“胃息肉”收住入院。
于2013-12-09在我院肿瘤外科行胃癌根治术，，术后病理：，进行期胃窦癌：侵润溃疡型，中－低分化腺癌，断端无癌，淋巴结见转移癌（6/27枚）病理号（160018）。
入院前5年，患者无明显诱因出现嗳气，伴饥饿时剑突上不适，无明显反酸、烧心，无腹胀、腹痛、腹泻，患者先后就诊于我院及外院治疗及自服中药治疗（具体不详），嗳气症状可缓解，期间患者嗳气及饥饿时剑突上不适反复发作，入院前半年余前，患者于我院行胃镜检查提示：1.十二指肠球部息肉；2.浅表性胃炎，快速尿素酶检测（+++），予以对症支持治疗（具体不详），患者嗳气症状逐渐缓解，现患者为进一步治疗十二指肠息肉入院。
患者自发病以来，精神、胃纳尚可，二便正常，体重无明显上降。
予停静脉补液，饮水，无明显不适，逐渐过渡到流质饮食，伤口愈合良好。
为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊以“宫颈癌术后，肠梗阻”收入我科。
患者于2009-12-18在我院行直肠癌低位前切除术+预防性回肠造瘘术，术中见肿瘤位于腹膜反折下方3CM，无梗阻穿孔表现，术后病理为隆起型高中分化腺癌，无脉管癌栓，侵犯肠壁至浆膜上，淋巴结无癌转移0/16，未行进一步治疗，定期复查。
，半年前，患者服用元胡止痛片后解鲜红色约200ML血便1次，伴头昏、心慌、气促，无恶心、呕吐、呕血，无腹痛、腹泻等症状，无里急后重，无肛门坠胀感，无畏寒发热，无皮肤黏膜黄染，入我院胃肠外科，，行胃镜检查示：糜烂性全胃炎，予以输血、补液等治疗后好转出院；出院后患者再次因反复便血入我科治疗，，行肠镜检查示：慢性结肠炎；，考虑诊断：1.上消化道出血原因待查；2.慢性结肠炎 3.十二指肠乳头神经内分泌癌切除术后；予以抑酸、护胃、止血等治疗后症状缓解出院；出院后患者未再出现便血等情况，今日为求复查了解病情恢复情况入我科，门诊以“便血待查”收入我科。
2012年5月24日，于外院行宫腔镜上子宫内膜息肉切除术，术后病理提示子宫内膜呈增生反应。
术后未口服激素类药物，术后至今腹痛未缓解，2012年11月26日我院门诊超声提示子宫内膜回声不均，其内高回声团，注意内膜息肉。
，患者于半月前无明显诱因出现进食后中下腹不适，每次持续数分钟自行缓解，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、烧心，无腹痛、腹胀、腹泻、便秘，无厌油、纳差，未予重视，未特殊处理。
胃镜提示胃多发息肉。
复查肠镜未见明显异常，骨MRI未见明确骨破坏2016-9外院复查未见明确肿瘤征象现食纳可，进食后无明显不适，便秘，体重稳定。
2013.6复查胸腹盆未见明确复发转移，胃小弯侧淋巴结略大，CEA 5.36NG/ML,CA72.4 16.93U/ML.2013-12-16腹盆腔、胸，CT：结肠癌术后，吻合口管壁复发征象，余同前。
近来觉进食咽部不适，胸骨后烧灼感，饮食可，大小便正常，近1年来体重无变化。
  腹盆，CT:，与2014-2-19比较：肝脏动脉期肝S8强化结节，约13MM（IMA8），门脉期及延迟期呈等密度，血管瘤？异常灌注？建议追查或MRI检查。
饮食少。
肝内多发转移瘤，部分较前增大。
2012-5复查发现右上腹肿物，，2012-5-25MRI：盆腔右后方上部结节样信号异常灶，2012-6-5，结肠镜：结肠黑变病，未见占位。
肿标CA72-4 9.95,余（-）。
HER2(2+),因吻合口瘘行横结肠造瘘术。
两颈IB 区、II 区、III区见多个淋巴结，部分稍大者不除外转移。
右侧乳突炎。
肝多发转移转移灶介入治疗后，病灶内可见少许碘油沉积；肝脏多发转移灶较前增大，S5段病灶较大层面原约50*33MM，现约62*38MM。
过程顺利，无不良反应。
继续靶向。
，因下腹部痛行胃镜提示：胃窦巨大溃疡，病理示中分化腺癌。
KI67 80%。
近期进食尚可，仍有大便带血，体重稳定。
左下腹腹膜内多发索条影，前腹壁呈术后改变，未见异常高摄取。
第3周期改为单药S-1服药至2011.2.15,不良反应明显，停用TS-1，末次化疗时间2011.4.11。
肝脏转移瘤，较前稍缩小。
子宫直肠窝内多发结节，考虑种植转移可能性大。
2014-6-4 CEA 36.29。
2014-7-25开始希罗达 1G/早，1.5G/晚 D1-14 Q3W 。
左肾囊肿。
经院内专家大会诊后建议行C225+FOLFIRI方案化疗。
2013-1-15行FOLFOX*10周期。
，患者3月前无明显诱因出现恶心，进食后腹胀明显，无呕吐，无进食困难，无腹痛、腹泻。
，行CT示：肝、腹膜及腹膜后淋巴结转移。
遂于2010-3-1我院行“胰十二指肠切除术”，手术过程顺利，术后病理示“十二指肠乳头中分化腺癌，浸润肠壁浅肌层；未累及胰腺及胃壁组织；网膜组织未见癌。
肿标CEA 7.09,，血常规：，WBC:2.66,PLT 57。
2012.2复查CEA 6.34NG/ML,腹部超声示肝小囊肿(2011.1PET-CT见肝内多发低密度,囊肿?),胸/盆CT未见明显异常。
，后于外院行肠镜检查示：结肠肝曲肿物，病理符合高分化腺癌。
2015.04.01患者因“神经痛”再次入院，给予盆腔病灶适形放疗，DT60GY/30F方案放疗。
术后化疗3程，7-13末次化疗。
现听力上降，大小便可。
（胃）低分化粘液腺癌，溃疡型，肿物切面积5.2*1.5CM，侵及胃壁深肌层。
2017-9-7妇科行紫杉醇+伯尔定化疗1次。
，患者于2013年8月起无明显诱因上出现鲜血便，大便成形，形状变细，无恶心呕吐、腹痛、腹泻、黑便。
，患者2016年7月4日腹部外伤后出现左侧下腹痛伴肉眼血尿，2016-07-05就诊***三院，，急诊CT检查示：左肾肿瘤（约8.4*7.9CM）并肾出血、左侧肾静脉受累可能性大。
无明显不良反应。
患者目前放疗中，已放疗23次，诉有里急后重感。
患者未在意，未系统诊治。
2012年3月于本院行结肠镜发现直肠息肉0.3×0.6CM，未予特殊处置。
并于2011-12-29、2012-01-20予TP方案（泰素270MGD1，DDP60MGD1-2）化疗2程，过程顺利，反应较轻。
2012.5.24行“左半结肠切除+乙状结肠部分切除+盆腔结节切除+腹腔热灌注化疗术”，过程顺利。
5（中间淋巴结）10枚，未见癌。
于2008年1月25日行原位肝移植术。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
\U007F\U0004\U0004腹腔大量积液。
2015.11.4患者入院后完善辅助检查，经积极术前准备，于2015-11-07在全麻上行胃癌根治术（毕I式）。
1月余前出现上腹胀，无呼吸困难，无头晕眼花，来我院门诊就诊，2015-07-29，我院CT提示：盆底巨大不规则团块状囊实性肿物，考虑肿瘤复发灶；盆腔内见少量积液；大网膜及肠系膜密度增高，可疑种植转移；左侧腹股沟区肿大淋巴结，考虑转移瘤。
后回输过程顺利。
2013-10-15腹CT曾疑有S8结节M？经MRI考虑良性，及肝多发囊肿。
左肺上叶后基底段斑片灶，考虑炎症。
自起病以来，患者精神、睡眠稍差，食欲上降，大便正常，小便黄呈茶色，体重有上降约10KG。
今为求进一步治疗入我科，患者近来进食后吞咽困难，疼痛，呕吐，为白色泡沫状，睡眠一般，精神体力尚可，二便正常。
2017-3-27我院复查胸部CT增强提示病情进展，更换化疗方案，排除化疗禁忌、签订化疗知情同意书，于2017-04-21行化疗，，具体用药：伊立替康0.1G D1、D8，卡培他滨2# BID PO D1-14，Q3W。
2016-4出现嗳气，无腹痛、腹泻，饮食正常，未进一步诊治。
无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无呕血、排黑便，今为进一步诊治，门诊拟“胃多发息肉”收住入院。
患者便血症状基本缓解。
，下次入院，患者于今年５月，患者因腹痛于我院住院治疗，诊断为胰腺癌和２型糖尿病，因患者胰腺肿瘤侵犯血管，难以行根治手术，于2012-05-21日在全麻上行剖腹探查+胆肠吻合+胃肠吻合+胆囊切除术。
，术后病理分期：PT3N0M0，II期，DUKES B。
自下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
   患者自发病以来，一般情况可，精神、睡眠良好，饮食一般，大小便无异常，体重无明显改变。
术后病理示.(乙状结肠)，：肠溃疡型管状腺癌II级，侵犯肠壁全层及肠周脂肪组织，侵犯神经组织，未见肯定脉管侵犯，手术标本下、上切端及另送（下切端）（上切端）均未见癌浸润；找到肠周淋巴结9个，未见癌转移。
1天前无明显诱因出现发热，无寒战，无肢体抽搐，遂来我院就诊，门诊拟“胃角溃疡型粘液腺癌（PT4AN2M0IIIB期）术后化疗，发热待查”收住入院。
，术后病理示：胃中至低分化管状腺癌（LAUREN，分型：肠型），浸润至胃壁浆膜上层，可见神经束侵犯，未见明确脉管内癌栓；肿瘤消退分级（MANDARD），：TRG4；网膜组织未见癌；LN（-）；YPT3N0M0，IIA期。
于７月１３日行紫杉醇（泰素）240MG静脉滴注＋顺铂90MG灌腹，8月14日行紫杉醇（泰素）240MG+顺铂100MG静脉滴注化疗，9月19日、10月21日、11月19日、12月19日行紫杉醇（泰素）240MG+奥沙利铂200MG化疗。
因腹痛持续，患者遂于今日来院。
术后病理：（十二指肠肿物）梭形细胞肿瘤，瘤细胞细胞增生活跃，核分裂多见，大于10/10HPF，CD117(3+),CD34(-),DOG-1(3+),CK(-),S-100(-),SMA(-),KI67(+25%)。
 手术过程顺利。
术后精神、睡眠、食欲尚可，大小便正常，体重无明显变化。
于2014.05.14按“奥沙利铂(艾恒)150MG静滴D1+里葆多40MGD2”方案化疗，05.19、05.22、05.26予腹腔内注射“肿瘤坏死因子300万IU”。
     目前患者精神及情绪状态可，饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
行“B超引导上经直肠前列腺穿刺活检”，恢复好，病理报告（201231203），：1.（右外侧中部），:前列腺癌GLEANSON分级III级（评分2＋3＝5分）。
当时予拟手术治疗，因患者暂不想手术并要求出院，故未经手术治疗，予口服‘氟他安’治疗，并嘱其出院后定期复查。
2、（腹膜）纤维脂肪组织中见腺癌。
”入院，入院完善辅助检查，，明确诊断：胃癌。
血管内皮细胞CD34（+）其内未见癌栓，淋巴管内皮细胞D2-40(+)其内未见癌栓,周围神经S100（+）可见癌侵犯，，病理号：1806。
双端切线未查见癌。
自下次出院以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降月8KG。
术后恢复良好。
免疫组化染色示癌组织：CERBB-2（2+）、SYN（-）、β-TUBULIN-III（-）、RRM1少数（+）、TOPOII多数（+）、CD34血管（+）、D2-40淋巴结（+）。
术后予以补液、止血、抗感染、对症支持、伤口换药等处理，恢复较好，无特殊不适，好转出院。
找到肠周淋巴结19个及另送（系膜）淋巴结1个，(肠系膜根部)淋巴结1个，均未见癌转移。
，免疫组化染色示：SYN（-）、TS较多（+）。
发病以来，精神、睡眠、食欲一般，大小便正常，体重无明显增减。
十二指肠降部触及一肿物，质硬。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
完善相关术前检查后，于2016-02-15行直肠癌根治术，，术后病理：直肠腺癌（中低度分化），部分呈粘液腺癌图像，浸润溃疡型，体积6.5*5*0.6CM。
 ，免疫组化染色示：TS部分（+）、SYN（-）。
找到贲门周淋巴结1/7个，小弯淋巴结2/6个，大弯淋巴结0/4个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结0/4个，及另送的（第8组）淋巴结0/3个，（第9组）淋巴结0/5个，（第十一组）淋巴结0/1个，（腹主动脉旁）淋巴结0/1个，（空肠系膜）淋巴结0/1个见癌转移。
入院前3月，患者因结肠镜发现左半结肠肿瘤就诊于我院我科，于2015-09-23我院在全麻上行“剖腹探查、结肠癌根治术、肠粘连松解术”，手术顺利，术后予止血、预防性抗感染、补液、对症等治疗。
1周前无明显诱因出现全身乏力，且食欲减退，无畏寒、发热，无腹痛，无恶心呕吐等症状，为弄清病情并及时治疗，今入我院我科。
\U0004   患者自起病以来，精神略差，胃纳较差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者6月余前（2015-7-16）因结肠癌于我院行左半结肠切除术+淋巴结清扫术，术后常规病理示：（25232.15）（左半结肠）中低分化腺癌，溃疡型，切面积6*4.5CM，侵达外膜，下上切缘、阑尾及另送吻合器切缘均未查见癌。
手术标本下、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
于2016.03.19,2016.5.4予“伊立替康240MGD1+卡培他滨片1500MGBIDD1-14”方案化疗，辅以保胃、保肝、增强免疫等，未见明显化疗副反应。
，缘于入院前2月余因“胃癌”于2015.11.27全麻上行“腹腔镜辅助上根治性全胃切除术（D2）”，术后病理回报（201543270），：（全胃），：胃体小弯侧浸润型管状腺癌II-III级，部分为粘液腺癌和低粘附性癌，侵及浆膜层，脉管内见癌栓。
现患者无特殊不适，要求行第四次化疗。
，术后病理：结肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积5*4*0.9CM，侵达浆膜脂肪组织。
一站（13个）、中间组（3个）、中央组（5个）淋巴结未查见癌。
，缘于入院前1月于我院诊为胃角癌，2015年09月07日在全麻上行腹腔镜辅助上根治性远端胃大部切除术（毕II式，D2），术后予预防性抗感染、制酸、补液支持等治疗。
于2016.11.12予“伊立替康240MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，今为第6次化疗，就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收入院。
术后预防感染、抑制分泌、静脉营养等对症支持处理，恢复好，2016-12-05已予行一程术后辅助化疗，以现为行上一程化疗收住我科，起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，体重上降3KG。
，缘于入院前5月余于我院诊断为“贲门癌”，于2015-12-21在全麻上行腹腔镜上根治性全胃切除术+胆囊切除术。
患者因\"体检发现肝占位10天\"于2012年1月到我院就诊，经完善检查诊断为结肠腺癌并肝多发转移,无手术禁忌症，于2012-02-06日全麻上行“DIXON'S+肠粘连松解术”，术顺，术后恢复顺利。
术后抗感染补液及营养支持治疗。
找到肠周淋巴结4/18个见癌转移。
活检病理为低分化腺癌，部分印戒。
，患者于4年余前在我科行剖腹探查+乙状结肠肿瘤切除＋近端造口、远端封闭+结肠减压，3年余前行乙状结肠造口还纳术，已于2012年8月完成FOLFRI化疗方案五次，2014年3月入院复查发现卵巢转移，遂行经腹全子宫+两附件切除术+阑尾切除术+大网膜切除+左侧淋巴结清扫术+盆腔粘连松解，术中冰冻病理结果示左卵巢腺癌；手术顺利，术后患者恢复可，半年前*****行CT检查后发现发现网膜及系膜多发肿瘤转移，遂行规范XELOX化疗4次。
双切端未见癌累及。
，活检提示：（胃窦幽门前溃疡型肿物活检）镜检为中至低分化腺癌，LAUREN，分型：考虑混合型。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
排除化疗禁忌后于2016.2.16给予力扑素270MG D1+顺铂40MG D1-3化疗1周期，过程顺利，无明显不适。
，术后基线：胸CT（-),腹盆，CT：盆腔少量积液，较前增多。
术后恢复可，进食半流质饮食无腹痛、腹胀等不适，创口愈合良好，于2013.12.23、2014.01.12、2014.02.05、2014.02.27予以“奥沙利铂200MGIVGTTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14”方案化疗，化疗期间辅以预防性制酸、止吐等治疗，化疗期间未见明显不适。
，免疫组化结果：KI67（50%），P53（+++），P170（-），GSTπ（+++），EGFR（+++）。
2.肠绒毛状-管状腺瘤，伴腺下皮低级别下皮内瘤变。
（小肠），：送检组织镜上为梭形细胞增生结节（最大径0.5CM），细胞核呈短梭形，可见核仁，胞浆嗜碱性，排列呈束状，核分裂像少见（<2个/50HPF），结合免疫组化结果，考虑危险度低的胃肠道间质瘤，因送检组织均为肿瘤组织，未见肠粘膜，无法判断切缘情况，请结合临床诊断。
手术标本下、上切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
下次出院以来，精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
浸润溃疡型，体积4.5*3.5*1.2CM，侵穿浆膜及纤维膜。
 肠壁一站(8个)、二站(4个)、三站(3个)、中间组(5个)淋巴结未查见癌。
于2015-12-25日、2016-1-17日给予紫杉醇240MG+顺铂110MG药物化疗2次。
2014年7月16日于我院胃肠外科在全麻上行腹会阴直肠癌根治术（MILES手术），术中见肿瘤位于腹膜返折上方，巨大充满小骨盆腔，，术后病理示：距肛门侧切缘4CM处，肠粘膜面见8*7*2.5CM灰白溃疡型肿物，，诊断意见：A(直肠肿瘤)，:黏液腺癌(中低分化)，侵及外膜；L251(14/14)、L252(3/8)，：淋巴结转移癌；L253(0/1)，：淋巴结淋巴组织增生（，病理号：Z0480550）。
末次化疗后出现I°粒细胞上降，未治疗。
，缘于入院前4月余于我院诊为结肠肝曲管状腺癌，于2014-10-20在全麻上行腹腔镜上扩大根治性左半结肠癌切除，，术中见：腹腔内无明显出血，无明显粘连，无明显腹水，肝脏无明显转移结节，肿瘤位于结肠肝曲，大小约5*5CM，侵出浆膜层，未明显侵及十二指肠，周围可及多发肿大淋巴结。
自入院以来，精神、睡眠、饮食良好，体力情况良好，大小便正常，体重无明显变化。
缘于入院前5月因诊为降结肠癌伴肝转移，于2016.01.15、2016.02.05在我院予“奥沙利铂200MGIVGTTD1+卡培他滨片(希罗达)1500MGBIDPOD1-14”方案行术前新辅助化疗，未见明显化疗后不良反应，于2016年02月29日于我院行腹腔镜上右半结肠切除术（姑息性），术顺，术后病理回报（201605763）：结肠隆起型黏液腺癌，侵及浆膜上层，侵犯脉管组织，未见肯定神经侵犯。
，免疫组化染色结果：KI67（60%阳性），P53（+++），P170（+++），5-FU（++），MLH1（+++），MSH2（+++），PMS2（+++），MSH-6（+++）。
术后患者无不适。
无畏寒、寒战、发热，无恶心、呕吐、纳差，无皮肤黄、眼黄、尿黄。
，患者2016年4月初无明显诱因出现腹部绞痛，伴恶心、呕吐，无呕血、黄疸等不适，在院外考虑“肠套叠”，遂转至**一院就诊，入院后行CT检查提示全身多发性淋巴结肿大，考虑淋巴瘤；左上腹回-回肠套叠，考虑小肠淋巴瘤；脾大，脾内多发结节，考虑淋巴瘤。
患者术后恢复良好，现为进一步治疗收入我科。
，术中见：盆腔无腹水，子宫增大如孕2个月大，表面光滑，右侧卵巢一囊肿，大小约3*3CM，与子宫及盆底粘连，分离过程见巧克力样液体流产，两侧骶韧带增粗，子宫后壁见紫蓝色结节，直肠子宫陷凹变浅，左侧附件及右输卵管未见明显异常。
双端切线及另送“远切线”未查见癌。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠可；肛门排气排便好。
找到肠周淋巴结1/12个，见癌转移。
今为进一步治疗而入我科。
现为行上一程化疗入院。
2012-4-17**六院PET/CT示：胰腺提残端高代谢灶，考虑肿瘤复发；腹盆腔、肠旁、肠系膜、大网膜，肝周围膜、子宫子宫直肠窝多发高代谢病灶，考虑腹，盆腔广泛种植性转移。
网膜结节为副脾组织。
目前患者无恶心、呕吐、腹痛、腹胀、便血等表现，遵医嘱今日入我院，拟行第3次化疗，故以\"乙状结肠癌术后第3次化疗\"收入我科住院治疗。
，术后病理提示：左半结肠）溃疡型中分化腺癌，侵及肠壁全层，双切端未见癌累及，脉管内见癌栓，肠壁淋巴结见癌转移（2/15）。
，免疫组化结果：CD34（+++），DOG1（+++），CD117（+++），P53（++），ACTIN(SM)（-），DESMIN（-），S100（-），KI67（8%+）。
2014-07-28以“奥沙利铂150MGD1+紫杉醇150MGD2+替吉奥胶囊(艾奕)40.00MGBID*7D”方案化疗1次，并辅以止吐、制酸、保胃保肝等对症处理，化疗过程顺利。
门诊拟“胃癌、胃空肠吻合术后”收入院。
 双端切线未查见癌。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
现无腹痛、腹胀、腹泻，无阴道流血、流液，无尿频、尿急、尿急，无胸闷、心悸等不适。
升结肠近肝曲可见一大约5*3*3CM菜花型肿物，质硬，可疑侵出浆膜层,肠系膜根部未见肿大淋巴结。
未累及周边及另送“底部”切除面。
于2016-3-9开始行直肠局部放疗，共行25次，DT 5000CGY，同时给予局部灌肠及激素、维生素、改善微循环治疗，院外期间患者一般情况好，未再出现便血情况，无恶心，无腹痛腹胀不适，1月前患者查体发现胆囊息肉，直径约6MM，现患者为行手术治疗来院就诊，门诊以“TEM术后、胆囊息肉”收入院。
ECOG，评分：1分。
淋巴结51枚，10枚见癌。
 四组（9个）、六组（4个）及另送“1、3、7组”（11个）淋巴结未查见癌。
肝、脾肋上未触及，MURPHY'S征阴性，肝、肾区无叩痛，肠鸣音无亢进，移动性浊音阴性。
（降结肠1、2）粘膜水肿及慢性发炎，局部浅表溃疡形成，肉芽组织增生，另见片状渗出物。
经治疗患者症状好转，未诉明显不适，予以出院。
术后第六天，一般情况尚可，已进食流质拔除引流管患者。
现入院继续格列卫化疗。
今日患者为求进一步诊治收入我科治疗。
予“右卡尼汀、力素营养心肌，氨基酸、脂肪乳营养支持，胸腺五肽增强免疫力，潘妥洛克制酸保胃、头孢替安抗感染”等处理后症状稍好转。
入院前6+年开始出现咳嗽咳痰时伴喘累，逐渐出现活动后心累，于下坡时出现。
2.肺气肿征。
家属家中自测血糖3.2mmol/l，家属给予\"糖水\"口服后，复查血糖6.5mmol/l，但仍然呼之不应，家属拨打120接回。
5、主动脉及冠状动脉壁钙化。
入院前半月患者无明显诱因开始出现咳嗽咳白色粘痰，量少，伴心累气促，活动后加重，伴颜面及两上肢水肿，今于我院血透室行透析治疗，查血常规：白细胞数 8.8 10^9/L、红细胞数 3.17 10^12/L、血红蛋白浓度 91 g/L、血小板数 200 10^9/L、中性粒细胞百分比 86.61 %，肾功：尿素 15.26 mmol/L、肌酐 331.2 μmol/l，电解质2：钾 4.87 mmol/l、钠 137.1 mmol/、氯 107.4 mmol/l，透析后感心累气促减轻，为进一步治疗，门诊收入我科住院治疗。
建议结合临床。
2，胰头体积稍增大，形态欠规则，不除外肿瘤。
入院前4小时患者感咳嗽加重，喉头有痰不能咯出，剧烈咳嗽后感腹痛，喘累气促明显，伴有呼吸困难，大汗淋漓，无畏寒发热，无恶心呕吐，无胸痛咯血，无咯粉红色泡沫痰。
3.左肺下叶尖后段少许纤维、钙化灶；右肺上叶胸膜上可疑浅淡小结节影。
入院前半天患者被家属发现失语、阵发性大汗淋漓，无大小便失禁，无呕吐，无抽搐，家属遂拨打120，由我院120接回，查血气分析：PH 7.41，PaO2 53mmHg，PaCO2 43mmHg，乳酸1.4mmol/L，肾功：未见明显异常，肝功：白球比 1.2，电解质：氯 110.6 mmol/l，血常规：白细胞数 9.4×10^9/L、红细胞数 4.41×10^12/L、血红蛋白浓度 131 g/L、血小板数 140×10^9/L、中性粒细胞百分比 77.61 %，凝血试验：纤维蛋白原 4.62 g/L，心肌酶正常。
家属发现患者精神变差，乏力明显，遂送来我院就诊，查“血常规：白细胞数 2.9*10^9/L ↓、红细胞数 3.49 *10^12/L ↓、血红蛋白浓度 109 g/L ↓、血小板数 97 *10^9/L ↓、中性粒细胞百分比 87.01 % ↑，肝功1：白球比 1.2 ↓、谷草转氨酶 334.0 U/L ↑、谷氨酰转肽酶 538.2 U/L ↑、总胆红素 67.6 μmol/l ↑、直接胆红素 48.8 μmol/l ↑、间接胆红素 18.80 μmol/l ↑。
患者7年前始出现反复咳、喘，平时咳少许白色泡沫痰，平地活动可耐受，爬坡等活动感气促明显。
由于患者不能进食，予以胃管鼻饲，但胃管内抽出暗红色胃液，考虑“消化道出血”，予以“奥美拉唑、凝血酶粉”等对治疗。
3天前，患者出现咳嗽、咯痰，咯黄色粘稠痰，且发热，体温38.1℃，并出现意识加深，呼之不应，行血气分析提示呼吸衰竭，转入重症监护室进一步治疗，予以气管插管，呼吸机辅助呼吸，并予以“莫西沙星”抗感染、营养支持治疗。
门诊予以静推“胺碘酮 150mg”，静滴“丹参川芎嗪5ml”，为进一步治疗收入我科住院。
今日未进食，精神较差，故家属送入******，查“血常规示WBC 11.58×10e9/L，RBC 5.30×10e12/L，HGB 144g/L，N 71.1%，L 26.5%。
患者于入院前1年余即开始反复出现胸痛症状，心前区压榨感，均在活动及进食后出现，不能耐受平地快走，发作后含服“速效救心丸”或休息后可逐渐缓解。
乙肝三对：乙肝表面抗原定性 阳性，乙肝核心抗体定性 阳性。
血库：间接Coomb’s试验（+）P，阳性对照（+++），P。
肝功：总胆红素 50umol/L，直接胆红素 10umol/L，ALT 40U/L，AST 18U/L。
2011年2月前在外院复查PET-CT提示肝左叶前段占位，当时未予重视。
CT，示：腹部回肠局部管壁普遍性增厚，周围脂肪间隙模糊，考虑炎症性病变可能性大，建议进一步检查。
2014-09-23日于我院行左半结肠切除+WIPPLE术，术后病理：（肝曲结肠癌侵犯周围脏器）镜检为结肠中至低分化管状腺癌，少部分为印戒细胞癌，癌组织侵犯至肠壁浆膜层外结缔组织，并累及胆囊壁外膜层；胃壁浆膜层、十二指肠浆膜层与胰腺包膜间见大量纤维增生、慢性炎症细胞浸润，伴脓肿形成；胃壁、十二指肠、胰腺及肝组织均未见癌侵犯；可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；间质有多量淋巴细胞、组织细胞浸润，伴淋巴滤泡形成，建议临床进一步检查以除外LYNCH综合征可能。
自手术以来患者精神、睡眠、食欲可，二便正常，体重减轻二公斤。
患者术后恢复可，于2011-7-26、2011-8-9、2011-8-23、2011-9-6、2011-9-20、2011-10-10、2011-10-26及2011-11-16予FOLFOX+AVASTIN方案化疗8程，于2011-12-7行肝转移瘤微波消融术+放射性I125粒子植入术，手术过程顺利，术后无诉不适。
术后给予消炎、营养支持治疗，病情好转后出院。
近半年来患者出现起床后及早餐后需立即大便的情况，里急感明显，大便呈糊状，粘腻，有时呈淡黑色，非柏油样便，午餐及晚餐后无便意，今为求进一步治疗遂来我院就诊，门诊以“反流性食管炎、慢性胃炎、结肠息肉术后”收住我科病房住院治疗。
当时未重视，后进食哽噎感较前加重，并出现2次进食后呕血，为鲜红色血块，量约数毫升，遂来我院就诊，做超声胃镜提示“距门齿25-29CM食管右后壁菜花样肿物，因胃腔大量食物潴留，未行超声胃镜”,CT提示“食管胸下段管壁不均匀增厚，考虑食管癌可能大。
2015.7.16患者发热至37.7℃，就诊于**********，，行腹部超声示：“右腹混合性团块”，，血常规示：“白细胞11.9*10^9/L，血红蛋白92G/L”。
后入我科诊断为结肠癌术后（PT4NXM0）,遂给予FOLFOX方案化疗12周期，具体为艾恒150毫克D1，同奥0.3D1，方克6.2D1泵控5毫升/小时，化疗过程中曾出现III度骨髓抑制，无其他不适，化疗期间及化疗后复查未见疾病复发转移，患者近1月前常规复查行腹部CT示疾病复发，遂给予伊力替康联合雷替曲塞方案化疗1周期，具体为：伊力替康（忆迈林）280毫克D1,雷替曲塞(塞维健)5.1D1，化疗后无明显不适，现距末次化疗3周，现为进一步治疗入我科，近1月来神志清，精神可，自述无痛，大、小便正常，饮食可，体重无明显变化，KPS评分90分。
现为进一步治疗，门诊以“便血原因待查”收入我科。
6年前因“黏膜上子宫肌瘤”于我院行宫腔上子宫肌瘤切除术，术后定期查体，1年前行妇科B超检查提示“子宫肌瘤，多发，较大者直径约3CM”，未在意。
今为进一步治疗，门诊拟以“右第1、2足趾坏疽”收住院。
患者自发病以来精神、饮食、睡眠一般，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
现为进一步诊治入我科。
自服“吗丁啉”后症状缓解。
为进一步诊治今入我院，门诊以“便血待查”收入我科。
，病理：（窦小）送检胃移动区粘膜，呈中度慢性萎缩性胃炎，中度肠化。
，患者因1月前无明显诱因出现腹泻不适，无血便，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，无大便困难、肛门坠胀感，无里急后重，，遂于2011-11-01外院肠镜检查示：距肛门22CM乙状结肠见一肿物，环绕肠壁2/3生长，大小约为3.5*4.5CM，肠腔明显狭窄，肠镜尚能通过；病理示中分化腺癌；2012-11-20在我院行DIXON术，术后恢复可，有排气排便，，术后病理示：乙状结肠中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜上层，未见神经束侵犯和管内癌栓，中央淋巴结（0/1），肠旁淋巴结（0/3）。
患者于1年前发现大便带血，为红色糊状，便意频繁，里急后重，无发热、无腹胀腹痛。
 4.胃窦壁稍增厚。
病来，无头晕头迷，近1周纳差，饱腹感明显，睡眠可，近半个月大便不成形，为黄色软便，每日3-4次，偶有排尿后尿痛，无尿频尿急及排尿困难，体重减轻约5公斤。
胆囊大小约6×4CM，壁厚，内有结石。
患者于1年余前（2014.12）开始出现黑便，伴腹胀、食欲减低，伴心慌、胸闷、乏力，无明显消瘦，无明显腹痛，无下腹部烧灼感，到我院就诊，因心动过缓等原因未能行胃镜、CT等检查，临床诊断为“下消化道出血”，予抑酸护胃止血等治疗后黑便停止，复查大便隐血阴性而出院，平时未作特殊处理。
患者入院前1+前因排便次数增多，并里急后重感，于我院就诊行结肠镜检查提示，直肠息肉并，建议患者行直肠息肉切除术。
，患者于2009-09于我院经食道镜等候相关检查诊断“食道胸中段鳞癌”，于2009-09-27起行放疗（原发灶40GY/20次）及NP方案化疗2程。
4.盆腔少量积液。
，考虑诊断：卵巢肿瘤，于2014-08-12在全麻上腹腔镜镜上卵巢囊肿剥除术。
术后2周时患者切口愈合良好，已拆线，同时出现横结肠造口血性便、伴肛门少量血性便，考虑NSAID类相关粘膜炎，停NSAID类药、止血对症治疗后好转。
目前午后体温仍有间断升高，昨日于我院急诊留观时体温高达39摄氏度，查血RT提示WBC 正常，NE 77%，HGB 90G/L；急诊给予切口上段窦道换药处理。
   患儿起病以来，精神、食欲可，二便无殊。
门诊以“肠息肉 内镜上切除术”收入院。
   患者自发病以来，饮食、睡眠可，大便如下所述，小便正常，体重无明显改变。
2016-10-16复查未见肿瘤复发转移征象。
此后到我院行6*多西他赛＋S-1方案化疗，评价为PR。
于2015-03-09全麻上行“残胃癌根治术”，术程顺利，术后病理提示：LN(+)0/29。
，分期：PT3N1AM0 IIIB期。
现患者术后恢复可，术后半月遵医嘱间断夹闭胆囊造瘘管，每天流出黄色胆汁约40ML右左，无恶心、呕吐、寒战、高热、腹胀、腹泻、皮肤巩膜黄染等不适，今患者为拔出胆囊造瘘管入院，门诊以“胆囊造瘘术后”收治入科。
，患者15天前无明显诱因出现下腹部疼痛，呈胀痛，阵发性，餐后明显，食欲正常，无发热、乏力，无畏寒、寒战，无咳嗽、咳痰，无胸痛及肩背部放射痛。
，患者入院2年余前（2013-6-13）因\"结肠占位\"于我院行\"结肠癌根治术+放射性粒子置入术\"，，术后病检提示：乙状结肠溃疡型中分化管状乳头状腺癌，浸及肠壁全层，脉管、神经未见癌侵犯，双切端未见癌累及，淋巴结见癌转移（1/5），，肿瘤分期：T3NXM1 。
患者自发病以来神志清，精神可，饮食、睡眠可，小便正常，大便每日1次，质软排出通畅，不带脓血及粘液，无肛门肿物脱出、肛门上坠感，无肛周**、肛周瘙痒，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，体重无明显减轻。
10天前我院门诊行肠镜检查示“结肠多发息肉”，行病理检查示：“横结肠增生性腺瘤性息肉 乙状结肠低级别管状腺瘤”，遂入我院要求行结肠镜电切手术治疗。
患者2010年5月无明显诱因出现大便带血，呈暗红至鲜红色，量不多，症状一直存在，无明显减轻或加重。
，患者2011年8月患者无明显诱因出现黏液血便，纳差、厌油、腹胀，不伴有腹痛、里急后重、腹泻、便秘、呕吐、发热等症状。
2小时前患者无明显诱因出现间断腹部隐痛，无恶心呕吐，无腹泻，肛门未见排气。
患者定期我院门诊复查，提示CA125升高及盆腔积液，考虑肿瘤复发，于2013-7-15收入院行第一次化疗（紫杉醇180MG+奥沙利铂180MG），化疗期间及化疗出院后患者偶有腹泻。
，免疫组化支持胃黏膜相关B细胞淋巴瘤：CK下皮（+）CD3散在（+）CD20（++）PAX-5（++）CD68散在（+）KI67（+）＞80% CD5（+/-）CYCLIND1（-）。
患者于30年前渐出现右上肢浅表血管迂曲扩张，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
术后恢复良好，于2013-3-1、2013-03-26、2013-04-24、2013-05-28、2013-06-28行单药希罗达辅助化疗5程，化疗后患者耐受性良好，今遵原主诊医师意见继续行原方案化疗。
后于2016-01-12全麻上行“腹腔镜上直肠癌根治术+右半肝切除术+胆囊切除术”，，术后病理示：（直肠）病变符合中分化腺癌，浸润肠壁全层至浆膜层内，淋巴结0/9（+），癌旁淋巴结1枚，未见癌，切缘阴性。
现为求进一步诊治转来我院。
不伴头晕、黑曚、晕厥、心悸、出汗。
(2012.1.12)，CEA：4.74NG/ML．2012-3-22 CEA 11.26NG/ML.2012-4-5复查CEA14.37NG/ML.CT发现肺结节较前略增大。
右侧腋窝、两侧锁骨下窝、胸骨下窝小淋巴结。
XX主任医生建议继续希罗达+BEV联合治疗及拟行腹膜后局部放疗。
右侧股骨远端内侧髁见类圆形长T1长T2信号，增强明显结节状强化，右侧胫骨骨干见环状强化结节，约10MM（SE9 IM44）。
2013年3月复查PET/CT，提示：十二指水平段高代谢灶，考虑淋巴瘤浸润可能。
术后*卡培他滨辅助化疗5程。
后因手足综合症停药。
化疗过程顺利。
肠系膜区和腹主动脉旁多发淋巴结，考虑肿瘤复发，较前缩小。
肝囊肿。
治疗后甲状腺功能低上II度，2013-12尿蛋白3+终止治疗。
 6-21因患者体重上降明显，暂未行第4周期化疗。
已行第4周期替吉奥治疗。
 口服TS-1 3周期，无不良反应，无不适主诉，复查血常规、肝肾功能正常。
2009-11-26TXT+TSPA2周期，疗效评价不明显，改用TXT+DDP共用5周期，2周期评效PR，5周期评效维持PR。
患者恢复顺利，术后行辅助化疗4周期，方案为健择联合替吉奥，复查提示CEA升高，行CT检查未见明显异常，继续化疗2周期，再次复查CEA继续升高至17NG/ML，复查CT未见明显异常，与家属沟通后，现为行第7次化疗入院，自发病以来，患者精神可，小便可，大便可，饮食可，睡眠可。
2015-11-2行腹腔镜宫颈癌根治术,术后病理未及癌残余，淋巴结未及转移。
出院后定期复查血常规无异常。
今患者精神、胃纳、睡眠可，大小便正常，近期体重无明显减轻。
并出现黑便，便细，1次/天，无便血。
，病理诊断：结肠锯齿状腺瘤，结肠腺癌（中分化）。
于2011-4-22在我院影像介入科行CT引导上淋巴结射频消融术，同期行CIK细胞免疫治疗2程。
，2017-1-24，外院胃镜示：距门齿32-35CM鳞癌。
，14-3-5盆腹MRI：阴道残端左下方不规则信号，大网膜及腹膜弥漫增厚，较大42*28MM。
我院2014-5肠镜确诊乙状结肠中分化腺癌。
9-4中性粒细胞绝对值1.81*10^9/L，总胆红素 46.8μXXXMOL/L;直接胆红素 6.1μXXXMOL/L;间接胆红素 40.70μXXXMOL/L。
右股骨肌腱附着处炎性或非特异性摄取。
2014-1-9始PX*4--2015.4.8因神经毒性III度改为XELODA单药，耐受改善，，NEU：1.19。
淋巴结0/5阳性。
2017-10-07出现腹痛，以右下腹及左上腹为主，2017-10-17 ，CT：左肾盂积液伴输尿管扩张，左肾周炎症。
2013-10-19行XELOX化疗4周期，无明显不适，继续口服希罗达，末次化疗2014-2-13。
2012-8-31行广泛性全子宫切除+盆腔淋巴结清扫术，术后病理会诊示子宫、两附件及淋巴结：1.宫颈，浸润性低分化鳞癌，癌浸润宫颈壁全层，局部延伸到宫旁组织，可见脉管癌栓，手术切缘未见肿瘤，转移性宫颈鳞癌见于2个淋巴结/57，右髂内1/1，右闭孔1/14。
出院后患者出现骨髓抑制，白细胞低至1.1×10^9/L，血红蛋白低至77G/L，血小板低至46×10^9/L，予住院治疗恢复白细胞至8×10^9/L，血红蛋白至85G/L，血小板低108×10^9/L后出院。
6程化疗后出现味觉消失。
   患者现神志清，精神尚可，禁饮食，睡眠可，小便色黄，大便正常，体重较前减轻约5KG。
术后予替加氟＋CF+CPT-11化疗6程（3周方案）。
淋巴细胞浸润肠壁黏膜层、肌层深层。
FISH，分子检测：BCL-2、BCL-6及C-MYC均（-）。
左上腹术区数个淋巴结放射性略浓密，SUV约1.9，大者约0.5×0.6CM，疑炎性病变；两侧扁桃体放射性浓密，SUV约11.1，考虑炎性病变。
起病以来，一般情况可，有腹部不适感，无明显腹痛，梗阻，无肉眼血便，黑便等症状。
考虑患者食管癌术后复发，我科拟放疗收治入院。
，患者于2014年12月因“绝经4年，阴道少量出血15天”为主诉，至南方医科大学附属*****健院就诊，，行宫腔诊刮术后病理示：子宫内膜腺癌I级。
，患者于2012-9-24以“停经后不规则阴道流血14个月,咳嗽咯血3个月”为主诉入院，完善相关化验检查，甲胎蛋白测定>1210.00NG/ML，血清人绒毛膜促性腺激素测定20127.00MIU/ML。
于2012-9-26至2012-12-4行BEP（博莱霉素+依托伯苷+顺铂）联合静脉化疗3次。
术后行BEP（博莱霉素+依托伯苷+顺铂）联合静脉化疗3次，现为求补充治疗入院。
患者出院至今咳嗽咳痰较前减轻，近日着凉后感冒，饮食欠佳，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
术后一个月，患者开始自觉大便不畅，偶不成形，稀便，偶有便血，余无特殊不适。
患者病来精神可，饮食睡眠可，尿量正常，近期体重无明显变化。
术后恢复良好出院。
，诊断：子宫内膜腺癌IIIC期（G3），有放化疗指征，已预约2012-03-13开始放疗。
EGFR基因为野生型。
末次化疗后，精神食欲睡眠可，大小便正常，体力体重无明显改变。
3（远切缘）未见癌。
，免疫组化：ER（-），ERCC1（+），MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+），PMS2（+），KI67（约65%）。
患者自述于２年半前因腹泻、血便就诊于我院，行肠镜检查示乙状结肠肿物，病理为(乙状结肠)腺癌，直肠低级别绒毛管状腺瘤，病理号为107993。
无不适。
现为行第2周期辅助化疗入院。
2011－12－27给予TP方案化疗一程，现入我科行辅助放疗。
病来进食可，睡眠佳，二便正常。
患者自起病以来无发热，胃纳可，睡眠一般，大小便正常，体重上降3KG。
呈六组（1/4个）淋巴结癌转移。
患儿家属急带患儿到我院儿急诊就诊，B超检查示：下腹略偏左探及一约类圆形包块，纵切面呈椭圆形，周围商清晰，范围约39*18*16MM，考虑肠套叠可能。
现复查CT可疑肝新发模糊结节，但MRI未考虑。
2016-1-26复查核磁未见异常。
现为行第4程化疗入院。
自下次治疗以来，患者无吞咽不适，无发热、畏寒，精神、睡眠可，大小便基本正常，体重无明显上降。
未予重视。
7-19始行XELOX+泰欣生600MG*8周期，末次化疗2012-12-20。
腹泻 1度，皮肤反应1度，恶心0度，乏力1度，泌尿系0度，骨髓抑制0度,2016-6-2继续给予巩固化疗1周期。
，患者2012-05-25前因“便血3月余”入院，经肠镜及病理检查确诊乙状结肠腺癌。
2012年6月1日全麻上行腹腔镜DIXON术，术后恢复良好。
临床未达PD标准，疗效总体评价为SD，继续原方案化疗，于2013-7-16至2013-11-27继续行卡培他滨+贝伐珠单抗化疗7程。
于2015-04-29在我院全麻上行左半结肠切除术+左侧卵巢切除术+盆底结节切除术+腹腔热灌注化疗，于2015-05-04再次行腹腔热灌注化疗术，，术后病理：中分化腺癌，癌组织累及肠壁浆膜上层，可见脉管内癌栓，左卵巢囊肿。
，患者于2015年4月行检查胃镜示：胃窦、胃体交界大弯偏后壁见一处不规则隆起性病变，大小约2.0*2.5CM。
胸，CT：两肺多发小结节无变化。
14-9本院复查，，PET：吻合口高代谢，肝内多发结节，盆腔多发结节，肺内多发结节。
肝内外胆管扩张，考虑胆肠肠吻合口处梗阻可能。
，术后病理示：1.（右半肝），：肝脏原发性巨块型中分化肝细胞癌，伴坏死，侵及肝被膜，周边肝组织呈结节性肝硬化表现。
，2016年05月25日我院CT：胰头占位WIPPLE术后，，对比2015-8-3片：腹膜后软组织影，较前增大，转移瘤可能性大。
，患者于6月前行因便血到我院就诊，行直肠癌根治切除术，，术后病理结果：直肠中分化腺癌，浸及深肌层，见脉管内癌栓形成。
下上切缘吻合器切缘及术中送检食管切缘未查见癌。
2016.4复查CT示胃CA治疗后,考虑左肺门淋巴结、肝脏多发转移，较前片病变进展，两肺小结节，较前片无明显变化，建议随访，纵隔淋巴结略肿大，左肺局限性炎症，两肺纤维灶，右肾多发囊肿，腹腔及盆腔积液，改用伊立替康+顺铂化疗1周期，，具体药物为：伊立替康360MG D1+顺铂40MG D2-4，化疗后无明显不适，现患者为行上一周期化疗收入院。
术后患者恢复良好，无特殊不适。
患者自发病以来精神睡眠尚好，纳差，小便如常，大便褐色，近1个月体重上降5KG。
评效SD\U0004\U0004 现饮食可，两手胀痛1级，两脚水泡，口腔溃疡1级。
 高血压病史5年。
现入院继续格列卫化疗。
于201１－5－5患者仰卧位，以4F RH导管插管至腹腔干影示膈动脉与腹腔动脉共干,肝左叶单发巨大肿瘤血管染色，超选择插管至肿瘤血管支，灌注注入拓喜14ｍｇ，另以奥铂150MG+ＴＨＰ30MG+超液化碘油4ML制成混悬液行栓塞，碘油沉积良好。
此后患者定期复查。
2015-02-04、03-03、2015-03-30行XELOX方案化疗3程，化疗后出现周围神经毒性HFS1度。
，患者2009年罹患\"左梨状窝鳞癌\"（CT3NOMO）,2009.06.10，2009.07.02予以\"DDP 30MG D1-5+5-FU 800MG D1-5+博安霉素10MG D1,3,5\"2程新辅助化疗后，2009.07.31行\"全喉切除术+左颈根治性颈清扫术\"。
术后恢复顺利，治疗后多次随访无复发。
于2015-05-12、6-3给予力扑素+顺铂+氟尿嘧啶方案化疗2程顺利，复查CT示SD，2015-06-25继续完成第3程化疗。
3程时予行减量化疗。
 血脂高，平素服用血脂康；冠心病6-7年，否认高血压、糖尿病病史；特发性震颤； 服用他汀类药物后走路踩棉花感； 2002年因子宫内膜鳞状下皮异常增生行子宫全切术；。
断端净，术后SOX化疗4周期，因胃肠反应严重，调整为S-1单药化疗4周期。
进食可，大小便正常，体重无上降。
2016-9-8开始放疗，，计划瘤床及淋巴引流区：CTV 50GY/25F,2016-9-20放疗7次。
患者1个多月前无明显诱因出现大便困难，变细，成形，有里急后重，大便2-3次/天。
考虑癌活性灶。
于2015-03-18 ，腹部MRI比较：肝左叶局部切除术后，肝脏介入治疗后，残余肝实质内散在多发稍长T1稍长T1稍长T2信号长T2信号结节较前增多增大，较大者现约21X15MM（SE5 IM10），原约12X8MM（SE11 IM9），增强扫描动脉期强化较前明显，门脉及延迟期仍呈边缘强化。
2012-6-13，外院CT示：胰头部占位，遂转至我院，2012-6-18，我院CT示：胰头左旁吻合处软组织影，考虑复发，侵犯胰头，查CEA 13.34 U/L，AST,ALT,胆红素，总胆汁酸明显升高。
后因手足综合症停药。
病程中如下症状反复发生，多次给予输血治疗后病程好转。
今日在我院门诊就诊，查血常规：WBC：1.4*10^/9L，HB：38g/L，为进一步治疗，门诊以“下消化道出血、胃癌伴出血，肝硬化”收入我科。
入院前2年患者在院外发现肾功能异常，具体不详，考虑“高血压肾病”，予以控制血压、保护肾功能等治疗，院外随访肾功能不详。
1+年前患者进餐后再次突然出现呼吸困难，全身大汗、胸痛，诊断为“冠心病、心力衰竭”，于我科住院，给予扩管、抗血小板聚集、降压、控制心室率等治疗后好转出院。
患者7年前始出现反复咳、喘，平时咳少许白色泡沫痰，平地活动可耐受，爬坡等活动感气促明显。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
随后在**医院就诊，行胃镜及病理活检提示胃早癌，未行手术治疗出院。
入院前2月患者因气促伴呼吸困难在我科住院，心脏彩超提示：右房、右室、左房增大；肺动脉增宽；主动脉瓣钙化；肺动脉瓣轻度反流；二尖瓣、三尖瓣中度反流；右室收缩功能减退，心包腔积液。
腹膜水肿增厚，腹腔中量积液，慢性肝病性胆囊。
急诊120接入院，入院后解暗红色血便150ml,急查肝功2：TP 60.9 g/l、ALB 30.0 g/l ↓、ALT 28.1 U/L、AST 54.0 U/L ↑、GGT 289.2 U/L ↑，电解质1：K 2.56 mmol/l ↓、Na 136.5 mmol/ ↓、Cl 95.2 mmol/l ↓，血型：ABO \"B\"型、RhD 阳性，血常规：WBC 2.6 10^9/L ↓、HGB 63 g/L ↓、PLT 56 10^9/L ↓、NEUT% 64.30 %、HCT 20.3 % ↓、MCV 79.0 fL ↓、MCH 24.5 pg ↓、MCHC 310 g/L ↓，肾功、凝血象无明显异常。
出院后左侧颈部包块进行性增大，间断有隐痛不适，偶给予口服止痛药物可有效缓解疼痛。
患者于入院前1天，患者受凉后出现发热、精神萎靡，无咳嗽、咽痛、畏寒、寒战等不适，遂就诊于当地诊所，测体温提示：39.5℃，给予“头孢呋辛”等治疗后症状无好转。
血气分析+乳酸：酸碱度 7.530 ↑、二氧化碳分压 33.6 mmHg ↓、碱剩余，5mmol/l ↑，高敏肌钙蛋白T 33.02 pg/ml ↑，血常规：白细胞数 12.2 10^9/L ↑、中性粒细胞绝对值 8.76 10^9/L ↑，超敏C反应蛋白 <1 mg/l。
活动后加重,自服云南白药,今日到我院就诊,现为进一步治疗，门诊以“胃癌，失血性贫血”收入我科。
病程中精神较差，饮食尚可，大便小便正常，体重无改变。
在我院门诊输液（具体不详）无好转，现为进一步治疗，门诊以“胃癌，失血性贫血”收入我科。
心电图：房颤伴快速心室率。
”考虑“下消化道出血”，给予抑酸止血后急诊以“下消化道出血”收入我科。
患者入院前2+年多于活动后感心累，心悸，自觉“心跳”明显，休息后可减轻，并胸闷，偶有心前区隐痛，自觉胸骨后压榨感，含服“速效救心丸”后症状可减轻，不伴反酸、嗳气、恶心呕吐等不适，患者未正规治疗。
近半年来患者逐渐出现上肢浮肿，于*****医院就诊，具体治疗不详，考虑“冠心病”，平时服用药物情况不详。
腹部平片：上腹部肠曲积气、扩张，提示肠梗阻？结合临床或必要时进一步CT检查；腰椎骨质增生；考虑两上肺炎症，结合临床。
依据患者病情及肿瘤病理与分期继续术后辅助性化疗指征存在，患者及家属拒绝化疗。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1(+)、TS少数细胞（+）。
，缘于入院前5月余因“反复返酸、嗳气7年”就诊我院，，行胃镜检查示：“1.胃窦癌2.慢性萎缩性胃炎”，，病理示：“胃管状腺癌II-III级”，下腹部平扫+，增强示：“胃肿瘤，伴腹腔、腹膜后多发淋巴结肿大”，考虑肿瘤局部较晚期，遂于2015.04.18、2015.05.11、2015.06.02、2015.06.29、2015.08.02予“安素泰210MGIVGTTD1+奥沙利铂（艾恒）150MGIVGTTD2+希罗达1000MGBIDPOD1-14”方案新辅助化疗，辅以止吐、制酸、保胃、保肝、营养支持等治疗。
门诊拟“胃窦术后化疗”收入院。
未检测到BRAF基因V600E突变。
手术顺利，，术后常规病理回示：子宫内膜复杂性增生，部分腺体呈高级别下皮内瘤变，部分区域为高分化子宫内膜样腺癌，位于粘膜内，未累及子宫颈颈管内口，未累及底部切除面及外口残端切线。
自下次出院以来，患者精神可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显上降。
术后分期 PT4N1M0 III期，术后给予化疗治疗，，方案为：奥沙利铂200MG D1+右亚叶酸钙50 MGD2-6 +氟尿苷1000MG D2-6 静滴。
并于2010.11.1于我院肿瘤外科在全麻上行左半结肠切除术,盲肠部可及一大约3CM*4CM肿物，侵及浆膜层。
患者于2015-01-05行“奥沙利铂（齐沙）200MGIVGTT+替吉奥60MGPOD1-14。
双端切线未查见癌。
患者为行复查于2014年12月入住我科复查，CT：胃贲门癌术后CT所见，建议结合临床，左肺结节灶，较前无明显变化。
３月前患者再次来院复查，查CEA明显增高，为83.96NG/ML,，行胃镜检查示：食管上端近原手术吻合口见菜花样病变，胃食管食管吻合口以远至胃体，见大面积的菜花样隆起，，病理示：（胃体）高级别下皮内瘤变（重度异型增生及原位癌）。
，免疫组化结果显示肿瘤:AFP(－),CMET(1+),EBER(－),EGFR(2+),HER2(0),KI-67(+25～50%),MLH1(+＞75%),MSH2(+＞75%),MSH6(+＞75%),PDL-1(－),PMS2(+＞75%),SALL4(－),CK(+)。
今日入院，拟行第2次化疗。
区域淋巴结15/22（+），，免疫组化：ER（-），ERCC1（+），MLH1（+），MSH2（-），MSH6（-），PMS2（+），KI67（40%+），CK（+）。
此次为行第16次化疗就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收入院。
”入院，入院完善辅助检查后于2015.12.09在OR于全麻上行“远端胃切除+B-II重建+空肠BRAUN吻合”术，术后予以预防感染，对症支持治疗，恢复顺利，，术后病理:（胃大体）镜检为胃粘液腺癌，LAUREN，分型：肠型，浸润至胃壁浆膜层，可见脉管及神经束侵犯；网膜组织未见癌。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
患者3个多月前因“大便习性改变4个月。
找到小弯侧淋巴结1/10个，大弯侧淋巴结0/4个，幽门下淋巴结0/1个，幽门上淋巴结1/6个，及另送(胃右动脉根部)淋巴结0/2个，见癌转移。
入院前2天患者无明显诱因出现纳差，并逐渐出现乏力感，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无发热、畏寒等不适，今为求进一步诊治，就诊我院，门诊拟“乙状结肠癌术后伴肝、骨、肺多发转移”收治入院，自发病以来，饮食较差，睡眠可，二便正常，体重较前无明显改变。
现患者为行复查并辅助化疗而再来我院就诊，门诊依情以“直肠癌术后”收入院。
（大网膜）未见癌累及。
于2014年11月04日第六次化疗，化疗方案为TP方案（紫杉醇+奈达铂）静脉化疗，化疗后无明显毒副反应，出院后定期复查电解质及血常规。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗收入院。
手术标本下切端、吻合肠管双切端及另送（下切端）均未见癌浸润，找到贲门**/8个，小弯侧淋巴结0/6个，大弯侧淋巴结0/2个，见癌转移。
双端切线未查见癌。
结肠肠壁部分坏死、穿孔，肠系膜及肠壁周围脂肪组织化脓、坏死。
双端切线及另送“远端”切线未查见癌。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
患者自下次出院以来，饮食睡眠可，大小便正常，体重无明显改变。
，术后病理：(乙状结肠)，:肠溃疡型管状腺癌II级，侵及深肌层，侵犯神经组织，手术标本下、上切端及另送(下切端)、(上切端)均未见癌浸润，找到肠周淋巴结17个，及另送(直肠下动脉旁染色淋巴结1)淋巴结1个，(直肠下动脉旁染色淋巴结2)淋巴结1个，(肠系膜上动脉)淋巴结2个均未见癌浸润。
术后恢复可，予带T管、胃、空肠造瘘管、左腹腔引流管出院。
2013-10-30、2013-11-22行TP方案化疗（多帕菲、伯尔定）2程。
，缘于入院3月余前我院诊断为贲门癌，于2015.11.06在气管插管全麻上行“腹腔镜辅助上根治性全胃切除术”，，术中见：腹腔内无腹水，腹腔内未见明显转移结节，肿瘤位于贲门，大小约5.0×5.0CM，呈浸润溃疡型，侵及浆膜层，周围有肿大淋巴结.术中诊断“贲门癌”。
，缘于入院前2个月在我院诊为“降结肠癌”，并于2014.04.28在全麻上行“腹腔镜辅助上根治性右半结肠切除术+小肠肿物切除术”，术顺，术后病理（201412664），：（右半结肠），：1.肠隆起型绒毛状-管状腺癌II级，癌组织侵犯脉管组织，侵及浅肌层。
，缘于入院前1月于我院诊为乙状结肠癌，于2015-05-03在全麻上行腹腔镜上乙状结肠根治性切除术，术后病理（201614352），示：“乙状结肠浸润性管状腺癌I-II级，侵及浆膜上层。
现患者为行进一步诊治，门诊以“结肠癌术后”收入我科。
，术中见：子宫表面光滑，正常大小，两侧输卵管、卵巢均未见明显异常。
患者术后恢复可，入我科后复查CT未见肿瘤复发及转移征象，2016-2-18起给予MFOLFOX6方案化疗5周期，，具体为：奥沙利铂130MG D1+右亚叶酸钙300MG D1+氟尿嘧啶0.625G D1，3.75G 输液泵维持46小时，耐受可。
双端切缘、吻合器切缘及网膜组织未查见癌。
找到肠周淋巴结9个（经本组下级医师复核淋巴结），另送(肠系膜上动脉根部）淋巴结1个，均未见癌转移。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
术顺，术后予预防感染、制酸、补液、营养支持等治疗，，术后病理示：（直肠）大肠溃疡型管状腺癌II级，侵出外膜层，可见脉管内癌栓，未见明确神经侵犯。
术后恢复可。
自发病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便正常，体重无明显增减。
患者自下次出院后，食欲欠佳，睡眠好，大小便正常，无明显恶心、呕吐，体重无明显变化。
5（中间淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见癌。
切除全胸段食管，并将胃底引线送至颈部，行食管-胃底手工吻合。
术后至今偶有返酸，进食半流质尚顺畅。
双端切线未查见癌。
，免疫组化：ER（约60%）PR（约10%）P53（+）WT-1（+），NAPSINA(-),KI67阳性率约50%；分泌状态子宫内膜；慢性宫颈炎；左卵巢黄体囊肿。
为行造口还纳再次入院。
现患者为行复查并辅助化疗而再来我院就诊，门诊依情以“直肠癌术后”收入院。
，免疫组合结果：CK(L)（+++），CD68（-），CGA（-），CD56（+），SY（++），KI67（40%+）。
术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
，缘于入院前5月余于我院诊为直肠癌，于2014-11-19在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术MILES，，术中见：见腹腔内少许粘连，无明显腹水，子宫及右侧附件缺如，呈术后改变。
，缘于入院前2月无明显诱因出现便秘，无里急后重、排便不尽感，偶伴有血便，为鲜血便，大便附于大便表面。
无特殊治疗。
1月前，患者来我院住院治疗，完善相关检查后于2016.2.22行腹腔镜上广泛性子宫切除术+两侧附件切除+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术，术后病检（病理号1601341），示：（宫颈）中分化鳞状细胞癌，侵及宫颈壁全层，脉管内见癌栓，颈管内见癌累及，右、左宫旁，骶韧带，阴道壁切缘未见癌累及，（右、左盆腔淋巴结）未见癌转移（0/6、0/10），右、左附件，老年期宫内膜。
   患者出院后病情仍有反复，反复多次入我科治疗，均治疗好转后出院。
现为进一步治疗入住本科。
出院后长期使用“华法林 2.5MG，QD、阿卡波糖 50MG，TID 阿托伐他汀 20MG，QN”对症治疗。
\U0004   患者发现血压升高10年余，最高170/？MMHG，长期规律口服“珍菊降压片 1粒 QOD”，未监测血压，否认胸闷、胸痛等不适。
今为求进一步诊治，就诊我院，门诊拟“贲门癌”收住入院。
患者于入院半年前发现两上肢浮肿、尿量减少、喘累，到****医院查血常规： Hb：87g/l，肾功：血肌酐：394umol/L，考虑肾功能不全、肾性贫血，后到**********医院就诊，查肾功：血肌酐：330umol/L，血常规：Hb：89g/l，甲状旁腺激素 55.5pg/ml，内生肌酐清除率：14.49ml/min，腹部彩超：两肾结构欠清，实质回声稍增强，腹腔少量积液；心脏彩超：右室肥厚，少许心包积液；胸部CT平扫：右肺上叶炎症，心脏增大，两侧胸腔积液，给予血液净化治疗、降压、降糖、纠正贫血、改善循环等治疗后好转出院。
3、基底动脉钙化，随访。
4，胸椎骨质增生。
11、腹主动脉壁钙化。
12、骶管内类圆形稍低密度影，考虑良性病变，骶管囊肿可能。
病程中逐渐出现劳力性气促，初为爬坡及重体力劳动时出现，后平地活动亦感气促，受凉后喘累气促明显加重，反复在当地医院输液治疗。
EF31%。
腹部彩超示脂肪肝；胆囊结石 胆囊肿大；左肾结石。
患方拒绝手术治疗，经对症处理后好转出院，院外患者病情相对稳定。
入院前14年患者检查发现血糖升高，血糖具体值不详，有口干、多饮、多尿等症状，伴四肢麻木，并有感觉异常，自觉肢体冰凉，伴视物模糊，于外院诊断为“2型糖尿病 糖尿病周围神经病变 糖尿病眼病”，后长期服用“格列美脲、伏格列波糖、罗格列酮”等降血糖，半年前于我科住院，出院后使用“来得时+阿卡波糖”降糖，但院外患者自行加用“格列美脲”降糖，偶有心慌冒汗症状。
以“2型糖尿病、糖尿病肾病”收入院。
病程中精神、饮食稍差，大便基本正常，小便色黄，体重较前稍减轻。
院外长期口服“阿司匹林肠溶片（100mg/片）每天1次 每次1片、富马酸比索洛尔片（5mg/片）每天1次 每次半片、辛伐他汀 每晚1次 每次1片、螺内酯（20mg/片） 每日1次 每次1片、呋塞米（20mg/片） 每日1次 每次1片”治疗。
病程中未出现黑便、呕血、黄疸等。
诊断“G-6-PD酶缺乏症，贫血性心脏病，肝功能不全”明确。
患者此次患病以来，精神状态差，大小便正常，体重无明显减轻。
院外长期口服心脏疾病相关药物（具体不详）治疗。
外院肠镜检查提示肝曲结肠肿物，肠镜不能通过。
手术后患者出现肝功能损害，ALT和AST最高分别为122.2和182.1U/L，TB和DB最高分别为104.5和87.9UMOL/L。
入院后治疗效果不佳，2天后患者呼吸衰竭，遂转ICU继续治疗。
患者1年半余前因“原发性肝癌”于2012年3月16日在全麻上行经典原位非转流式肝移植术，手术，顺利，术后给予抗感染、抗排异、保肝、营养支持等治疗。
，入院前1年余于我院体检肠镜发现于距肛门25CM以远见多发扁平状息肉，大小约0.3-0.5CM，欲行内镜上息肉切除术，切除其中较大者三枚。
\U0004患者冠心病、高血压病史6年，具体用药不详，控制可。
\U0004   患者神志清晰，精神可，胃无纳差，大便如常，小便可，体重无明显变化。
排除手术禁忌，于2016-09-28在全麻上行腹腔镜胆囊切除+胆总管切开取石+T管引流术，术后给予保肝等支持治疗，，行T管造影示：胆道通畅，未见明显狭窄。
行BEP方案化疗，化疗顺利。
自发病以来无明显胸闷、气短，无发烧，精神状态一般，食欲一般，睡眠良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
但随后腹胀、嗳气仍反复发作，自行服用“胃药”（具体不详）后症状可改善。
患者自行肌注300U胰岛素，现为行进一步治疗急诊收住院。
，2016-01-20患者在我院体检胃镜发现胃窦、胃体各见一约1-1.2CM宽基息肉，，胃窦息肉活检病理示：胃粘膜慢性炎。
于2016-03-18行13碳尿素呼气试验(幽门杆菌)DOB值24.70，遂以2周为疗程服用抗酸、抗幽门螺杆菌和抗生素药物，近2日大便干结，不成形，颜色发黑，停用药物后症状好转，现为行息肉切除术入我科治疗。
术后腹泻、血便等不适改善。
于2017-01-05全麻上行“胃癌根治术（远端胃大部切除+ROUX-EN-Y重建）”，术后第5日患者出现持续剧烈咳嗽，下腹部切口持续渗液，后于2017-01-05全麻上行“腹壁切口清创缝合术”，术后预防感染、抑制分泌、静脉营养等对症支持处理，恢复好，切口甲级愈合。
胃右动脉旁、胃小弯侧肿大淋巴结，考虑转移可能性大。
现拟行第3次化疗入院，门诊以“1.宫颈鳞癌术后；2.第2次化疗后；3.原发性高血压”收入我科。
经我科会诊后，拟以“腹部切口感染”收入院。
缘于入院前3月因“结肠肝曲癌”于2016-01-07行“腹腔镜上左半结肠切除术（扩大根治）”，术后病理（左半结肠）：大肠溃疡型粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经，手术切除标本双切端及另送(下切端)、(上切端)均未见癌侵犯。
患者2008年10月因“肝左前叶占位”于我科行肝左叶切除术+胆囊切除术，2009年12月因肿瘤复发于我科行TACE术，术中发现多发复发病灶，2010年9月于我科行射频消融治疗，定期复查。
患者自发病来饮食睡眠可，大小便正常，体重自觉无明显变化。
生化未见明显异常。
今日患者为行第2次化疗入院，门诊以“直肠癌术后第1次化疗后”收入我科住院治疗。
患者溃疡逐渐增大，现面积达2.5×2.0CM，进食时食物可从窦道流出。
因考虑患者为癌肉瘤，易复发转移，我院妇科***教授建议患者行术后辅助化疗，遂2017-01-01、2017-2-4、2017-3-2、2017-03-23于我科行AI方案辅助化疗4程，过程顺利，主要副反应为IV°白细胞减少，无发热。
，缘于入院前11个月因“左肝癌”于我院行胆囊切除、左半肝切除术，，术后病理示：1.（左肝）肝脏原发性胆管细胞癌II级，浸润周围肝组织，侵犯肝被膜，周围肝组织肝细胞轻度水肿变性及脂肪变性。
患者3月前因“左腹隐痛并血便20天”入院，入院后完善相关检查，于2011.03.23在全麻上“DIXON”术，术程顺利，术后安返病房。
于2012.9.1在全麻上行剖腹探查+肠粘连松解+扩大左半结肠切除+肠外置术。
4年前患者因“右输卵管壶腹部妊娠”行手术治疗。
，患者半年前（2015-10-13）因“1.直肠癌，2.乙状结肠息肉，3.肝囊肿，4.胆囊结石并胆囊炎”于我院行腹腔镜胆囊切除+直肠癌根治术，，术后常规病理示：（直肠）中分化腺癌，溃疡型，肿物切面积5*1.5CM，侵透浆膜达周围脂肪组织。
患者自述因乏力体重减轻胃部不适就诊于我院，9个月前行胃镜检查诊断为胃癌，进一步行超声检查示胃窦周围可见多个低回声，大者2.83*1.45CM，进一步行肝胆脾胰超声提示胰头周围肿大淋巴结，8个月前入我科，行紫杉醇脂质体联合替吉奥方案化疗6周期，具体用药为紫杉醇脂质体270毫克D1，替吉奥60毫克日二次口服D1-D14，化疗间期出现II°恶心呕吐，使用托烷司琼联合异丙嗪止吐效果良好，2周期评效为PR，4,6周期评效为维持PR，后改为单药替吉奥（维康达）口服治疗3周期，无明显不适，现为进一步治疗入我科。
患者今晨排稀水便双次，量少，未排气，目前禁食中，仍有腹胀，血压偏低，心率偏快，四肢发冷，排尿1次约50ML。
   自发病以来，患者神志清，精神可，饮食睡眠尚正常。
患者半年前因“乙肝病史9年，查体发现肝占位1周”来我院就诊，经检查诊断“原发性肝癌、乙肝肝硬化”收住院，于2015-09-25在全麻上行左肝肿瘤切除+胆囊切除术。
考虑患者明确胰腺癌，于2014-2-7行第5周期GEM化疗，2014-2复查后病灶缩小SD，于2014-2-21开始第六周期化疗，因第八天白细胞减少推迟到2014-3-3。
术后予以？周期化疗。
，盆腔MRI结果：直肠中上段占位，符合直肠癌（CT4BN2B），累及前列腺，肛门内括约肌及右侧肛提肌可疑受累，与精囊腺关系密切。
，2012-5-15我院行乙状结肠癌根治术。
2.肝缘腹膜欠光滑，可疑不均匀增厚伴轻度强化，肝周见少量积液。
放疗后骨髓抑制II度,予对症处理后好转.颈部淋巴结较前缩小.放疗27次后局部缩野加量到GTV69GY.右腋上淋巴结肿大，约5X4CM，计划放GTV60GY/CTV55GY/28F，头皮顶部转移，大小约3X3CM，9E放疗DT=54GY/18F,已放疗9次。
术后恢复良好。
2014.6.27，行下腹部MRI检查：，直肠癌多发转移化疗后复查：肝S8 异常信号灶，考虑术后改变可能性大，大致同前。
肝囊肿。
，术后病理：（降结肠大体）中至低分化腺癌，伴坏死，癌浸润至肠壁浆膜上层，见神经束侵犯，未见明确脉管内癌栓；另双枚息肉管状-绒毛状腺瘤。
，确诊为：降结肠癌伴肝转移（PT3N2BM1,IV期PMMR，RAS野生型）。
术后于2015-09-30至2016-02-02行“C225+MFOLFOX6”化疗7程。
2016-2-14，行MRI示：结肠癌姑息切除术后、，肝转移化疗中：肝S2、4、8虑转移瘤，较前缩小。
于2012-6-18我院行胃癌姑息切除术，术中见肠系膜根部及腹主动脉旁LNM，行全胃+D2（腹膜后未清扫？），胃体小弯侧溃疡型低分化腺癌，3.5CM，及胃周围脂肪组织，未侵透浆膜，脉管癌栓（+），9/25，HER-2 弱阳性。
，于2006.6.5行乙状结肠癌根治术，术后病理分期PT3N0，术后行FOLFOX7*6，之后XEL*3，定期复查。
介入6次，2011.11 腰肌转移，化疗9次（，第1周期：S-1,，第2周期：PTX+S-1;第3,4，周期：奥沙利铂+S-1; ，第5周期：奥沙利铂+希罗达；第6.7，周期：PTX+S-1；第8,9，周期：多西他赛).2012-8-1开始放疗 5次，目前PET-CT提示腹腔播散转移，右侧竖脊肌不均质肿块影较前增大。
2014-07-29我院PET/，CT：左扁桃体病灶代谢活跃，符合中分化鳞癌；左颈II区数个淋巴结代谢活跃，考虑转移；右颈II区淋巴结代谢较活跃，疑转移。
现遵主诊教授意见来我科行第3程化疗，患者自发病以来，一般情况可，精神可，体重无明显减轻，大小便正常。
6周期疗效评效SD。
给予抑酸，保胃等治疗。
2015-12-26，超声:肝门部可见多发低回声淋巴结，最大2.5X1.2CM。
动脉化疗AFP升高，CA199先降后升。
2CS后评效肝大PR明显缩小。
停止动脉化疗3个月，复查肝内病变进展（肝S8，肝门病变）。
，2014.2诊断直肠癌肝转移，术前予XELOX+BEV*2。
16-9-12至16-10-10 化疗XELOX + BEV（500MG）*2.无明显不良反应。
，CA125:91U/ML。
于2017-3-31、4-25、5-17、2017-6-7行紫杉醇+卡铂方案化疗。
肝脾胃未及病灶；肠管表面及肠系膜可见散在小的粟粒结节。
腹腔淋巴结肿大，考虑转移。
，患者于4个月（2014-1）前无明显诱因出现右上腹疼痛症状，间歇性痛，大便前及排气前疼痛，大便后及排气后疼痛缓解，伴里急后重感，无腹胀，无肛周疼痛，无恶心呕吐。
转移性子宫浆液性癌3/11。
盆腔，MRI：盆腔内多发结节，转移？密切追查。
2014-4-17行全身骨显像+，骨断层显像：右侧第10后肋及腰椎多发放射性略浓聚灶；胸12椎体，骶骨转移可能；胸腰椎退变。
患者因“进食后阻塞感2周”在我院诊断为胸下段食管鳞癌,于2011-6-9行力朴素+奥先达化疗一程。
后定期自2011-5-24始继续行CIK细胞免疫治疗14程，过程顺利。
胸膜无增厚，胸水征阴性。
暂停化疗未再服药.不良反应基本恢复.2011-10-31复查肿瘤标志物正常，颈部超声提示右锁骨下靶环状淋巴结，腹盆CT未见复发转移征象。
，我院会诊病理：中分化鳞状细胞癌，可见脉管癌栓，浸润深度1.4CM，累及宫颈，淋巴结无转移。
2011.10.11，复查CT示：壶腹癌WHIPPLE 术后改变。
 帕尼单抗治疗后评估肝转移进展，评效PD，肺转移较小，发展较慢，建议介入科治疗，优先控制肝转移\U0004\U0004 目前无明显不适。
2011-11-24，我院CT示：“，与2011-10-21片对比：两肺多发转移瘤较前增大；肝内多发病灶，较前明显增多、增大。
2016-08-19开始予第二程IMVP-16方案化疗（，IFP：7G，，VP-16：300MG，，MTX：45MG*2次，，DXM：20MG*3D），化疗后出现IV度白细胞降低，伴发热，大便潜血阳性，，2016-08-22复查CT：对比2016-5-24 ，片：右中上腹小肠病灶，考虑符合淋巴瘤，浸润肠系膜，包绕、部分包绕腹主动脉、两侧髂总血管。
肝肿大。
患者多次血钾高，无不适，嘱减少进食香蕉，多饮水排尿，暂无特殊处理。
建议必要时结合增强影像学检查左肾结节，错构瘤？较前变化不大。
2016.8.1开始局部放疗，予食管病灶及纵膈肿大淋巴结，GTV60GY/CTV50GY/28F，已完成8F，未诉明显不适。
2016-6-21，复查CT示：两肺结节，考虑转移瘤。
，超声提示：子宫切除术后；膀胱后方囊性包块。
第一次化疗前查CA-125:40.65U/ML,2015.12.8，2015.12.29行多西他赛120MG+吉西他滨1.2G D1 D8方案化疗，2016-01-21行多西他赛120MG+吉西他滨1.2G及2016-01-30行吉西他滨1.0G方案化疗；2016-2-15行多帕菲120MG+吉西他滨1.2G及2016-02-22行吉西他滨1.0G方案化疗；2016-3-9行多帕菲120MG+吉西他滨1.2G及2016-03-17行吉西他滨1.0G方案化疗。
自发病以来，患者无恶心、呕吐等，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，体重上降不明显。
2014-2-26、2014-3-19、2014-4-8予以TP方案化疗一程，化疗过程顺利，现为进一步化疗入院。
1月前前患者就诊于我院，门诊行胃镜检查，，镜上诊断：食管病变待病理，慢性非萎缩性胃炎。
2012-6-6乳腺科联合会诊建议排除妇科疾病后行两侧卵巢切除去势手术。
术后行肝血管造影（-）；外院2014-12-28腹CT示腹膜后LNM，3.1CM？2015.1.5始行腹膜后LNM放疗6300CGY/35F，2015.2.28结束，2015.3.29 CT报告示稳定33*29MM，现AFP正常。
2013-12-05行DX方案化疗1程。
今为求进一步诊治来我院。
，PET-CT：肝门区及胃小弯淋巴结转移，肝多发转移瘤。
术中发现肝转移，，术后病理：乙状结肠溃疡型高中分化腺癌伴粘液分泌，6*5CM，侵及肠壁全层，未见脉管癌栓，切缘（-），LN 5/17；肝转移灶内见中分化腺癌浸润，直径1CM，符合结肠癌转移，切缘（-）。
于2014-01-25，2014-02-18、03-12、04-02行PF方案化疗4程，过程顺利，化疗后无诉特殊不适。
，送我院病理会诊：符合肾母细胞瘤[以胚芽细胞为主，可见局灶原始下皮分化（约占5%）]；肿瘤累及纤维脂肪组织，可见脉管内瘤栓及神经组织侵犯；送检淋巴结（约2枚）2/2见肿瘤转移。
，确定诊断为：盆腔包块（卵巢生殖细胞恶性肿瘤可能大）；肺转移及脑转移不除外，脑血栓不除外。
肝囊肿较前无变化，现约24X20MM（IM57）。
，术后病理：溃疡型中分化腺癌。
并予高孕激素治疗。
无咳嗽咳痰咯血，无胸闷气促，无胸痛声嘶，无发热盗汗，无头晕乏力等症状。
2008年3月10肝功能异常，TB/，CB：48.3/41.6，A/，G:37/31,ALT/，AST:380/219，，R-GT：304。
，患者门诊，2011-1-4因胃癌于外院行胃癌根治术，术后恢复可。
办麻卡，指导用药。
2014-2-8复查腹部CT示肝右左叶病变均明显缩小，均无明显活性。
于2011.6.14、2011.7.5行紫杉醇+顺铂+5-FU化疗2程。
2013年10月28日复查全腹CT提示肝脏多发占位，较大者位于右外叶，大小约4.0*2.8CM,提示疾病进展，后转入我科，行FOLFOX辅助化疗1周期。
患儿自发病以来，神志清，精神可，饮食不佳，小便可，大便1次，伴血丝。
病理示吻合口慢性炎，食管中段腺癌。
2013-07-14CT示两肺多发占位，考虑转移，较前进展，右肺门淋巴结较前增大，肝多发占位，考虑转移，较前相仿。
院外PET-CT示腹盆腔内多发结节，不除外富粘液成分肿瘤转移。
术后病理（201515896），回报示：胃体溃疡型管状腺癌2-3级，侵及浆膜层，脉管内癌栓，累及神经，手术标本下上切端均未见癌浸润。
，患者因便血2014-10-23在**一院行“直肠癌根治术”，，术后病理：粘液腺癌，浸润肠壁全层并突破浆膜层，达浆膜外脂肪组织。
淋巴结转移（1/1）。
诊断“PT4NXM0”,术后恢复可，便血消失。
MRI，示：肝内多发病变，可疑囊性转移瘤可能性大。
抗炎治疗后好转，。
术后恢复良好。
，免疫组化染色示：ERCC1弥漫（+）、TS少部分弱（+）、SYN（-）、CGA（-）。
肠壁二站（3个）淋巴结未查见癌。
（PT4AN1M0，IIIA，DUCKS C）。
，缘于入院前4月余因中下腹部闷痛不适伴排黑便于我院就诊，诊断为“胃癌”，于2014年06月06日在全麻上行“腹腔镜辅助上根治性远端胃大部切除术（ROUX-Y吻合术D2）”手术顺利。
患者出院后，自觉全身乏力，无明显腹胀、腹痛，无恶心、呕吐，无心慌、胸闷等不适。
子宫前位，约2个月妊娠大小，表面光滑，局部质硬，呈腺肌病样改变，子宫后壁上段与部分肠系膜粘连，右侧卵巢粘连于子宫右后壁，左侧卵巢萎缩，粘连于子宫左后壁和侧腹膜。
，术中探查见：腹腔内无腹水，腹膜无转移，肝脏未触及转移结节，肿瘤位于腹膜返折处，手术顺利，术后给予抑酸、抗感染、营养支持等治疗。
，缘于入院前39个月因反复左上腹痛于我院行腹部B超示：回盲部壁增厚,癌可能。
胃窦部小弯侧直径2CM增厚区，未浸润浆膜，胃周围可见肝动脉旁3CM肿瘤结节，淋巴结明显肿大。
于2013.11.2、2013.11.16、2013.11.30予FOLFOX两周方案“奥沙利铂(艾恒)120MG静滴D1+亚叶酸钙300MG静滴D1、2+替加氟3G持续泵入44HD1Q2W”姑息性化疗3周期，过程顺利。
3、脾内类圆形低密度影，可能为转移瘤。
今为进一步诊治收入我科。
于2015-03-25、2015-04-11、2015-04-28、2015-05-12及2015-05-26;2015-6-9、2015-06-23给予 FOLFOX 方案化疗7程顺利，化疗耐受性可，今为进一步治疗入院。
检查无活动性出血后，手术顺利，麻醉满意，术中出血约50ML，术毕安返病房。
术后恢复良好。
于2015.12.30、2016.01.21、2016.02.13、2016.03.06、2016.03.30、2016.04.22、2016.05.12、2016.06.03、2016.06.27、2016.07.21、2016.08.11、2016.9.02、2016.10.27、2016.11.18、2016.12.23行“伊立替康240MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-D14”化疗，辅以止吐、制酸、保肝、增强免疫等，化疗过程顺利，未见明显不适。
缘于1个多月前因食管下段癌于我院行胸腹腔镜联合全胸段食管切除+食管-胃底右颈部吻合术。
现患者一般情况尚可，无明显恶心、呕吐，无头晕、头痛，无咳嗽、咳痰，无胸闷、胸痛，无腹痛、腹胀，无周身骨骼疼痛等不适。
淋巴结）2/46见腺癌转移。
第三组（4个）、第四组（4个）、“胃第七组”（1个）淋巴结未查见癌。
此次为复查就诊我院，门诊拟胃癌术后化疗收入院。
，免疫组化结果：KI67（40%阳性），P53（-），P170（+），GSTπ（+），EGFR（-），5-FU（++），MLH1（++），MSH6（++），MGMT（++）。
今为行第二次化疗于我科就诊，门诊以“胃癌术后”收入院。
入院前4+月，患者因“大便习惯改变伴大便带血6月，加重2月。
术后病理（201540286）示(小肠)，：溃疡型乳头状-管状腺癌II级，侵及浆膜层，手术标本双切端及另送（近切端）（远切端）均未见癌浸润。
慢性宫颈炎。
 呈一站（11/11个）、二站（3/3个）淋巴结癌转移。
2、（第5组淋巴结），：送检为纤维、脂肪和脉管组织。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
累及近端切线，远端切线及另送“远端切线”未查见癌。
现患者为行上一周期化疗治疗再次来我院，门诊以“结肠癌术后化疗”收入院。
，患者于2016-11-04在全麻上行\"胃癌根治术(全胃）\"，，术后病理回报:“（胃大体）镜检为中至低分化腺癌，LAUREN，分型：肠型，癌组织侵犯至胃壁浆膜上层，并累及食管壁外膜层；未见明确脉管内癌栓，可见神经束侵犯；网膜组织未见癌。
术后病理（201223223）示全胃：食管胃交界溃疡型管状腺癌，II-III级，侵出浆膜层，侵犯脉管和神经。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲，并顺利出院，2012.09.24行“伊立替康280MG+替吉奥60MGBID×14D”方案化疗1周期，2012.10.23按“伊立替康280MG+替吉奥40MGBID×14D”方案化疗1周期，2012.11.20按“伊立替康240MG+替吉奥80MGBID×7D”化疗1次,2012.12.22按““安素泰210MG+艾奕40MGBID×14D”化疗1次，2013.1.18予“安素泰240MG+替吉奥40MGBID×14D”方案化疗1次，2013.02.23按T“安素泰240MG”方案化疗1周期。
，缘于入院前1月于我院诊为直肠癌，于2014-03-03在全麻上行腹腔镜上直肠癌根治术DIXON，，术中见：腹腔网膜及盆底光滑无结节，无腹水，肝表面光滑，胃及空肠未见明显病变。
双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
手术标本下切端见癌浸润。
3、（胆囊），：胆囊组织。
术后恢复可，于2016.01.21、2016.02.14、2016.03.08、2016.04.01、2016.04.28予“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥40MGPOBIDD1-14”方案化疗，辅以止吐、增强免疫、营养支持等治疗，化疗过程顺利，无化疗副反应。
，行胃镜示：胃癌伴幽门梗阻；，病理示：（胃窦、幽门）腺癌。
   发病以来，食欲差，睡眠可，大小便正常，体重较前无明显变化。
4（中央组淋巴结）4枚，未见癌。
   近期患者精神可，饮食可，大便次数多，小便正常，近期体重无明显变化。
此次为化疗再次就诊我院，门诊拟结肠癌术后收入院。
，术后病理：（全胃和大网膜），切除： - 溃疡型低分化腺癌，LAUREN，分型：混合型； - 位于粘膜层； - 未见脉管癌栓； - （食管断端）、（十二指肠残端）未见癌； - 大网膜未见癌； - 淋巴结未见癌转移（第1组0/3、第2组0/2、第3组0/0、第4D组0/1、第4SA组0/0、第5组0/2、第7组0/3、第8A组0/1、第8P组0/2、第9组0/2、第11D组0/3、第12A组0/0、第6组0/3、第11P组0/4、第4SB组0/0）； - ，肿瘤病理分期：PT1AN0。
2013-12-12行“力朴素+伯尔定”化疗1程。
目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食好，夜间睡眠可，大小便正常，近期无明显体重变化。
，病理：该病例未检测到BRAF基因V600E突变”，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
今为再次行介入化疗入院。
现患者无腹痛，无发热，无腰骶疼痛。
缘于1年前因左肝原发性肝癌于我院行左半肝切除术+胆囊切除术,术顺,术后病理(201237164)示:左半肝肝脏原发性巨块型中分化肝癌,侵及肝被膜,脉管内见癌栓,周边组织呈空泡性及脂肪性变.术后恢复可。
另送(肠系膜上动脉根部淋巴结)镜上为脂肪、脉管、神经及纤维结缔组织。
现患者无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀，大便通畅，为行化疗治疗，今日就诊于我院，门诊以“结肠癌术后化疗”收住入院。
呈一站（1/22）个淋巴结癌转移。
现患者腹胀，食欲差，就诊于我院门诊。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
下次出院至今，进食流质膳食可，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无呕血、黑便等不适，今为进一步复查就诊我院，门诊拟“胃癌术后”收住入院。
另送（肝结节）组织见肿瘤细胞浸润；2.（小肠）送检小肠组织，小肠全层见异位胰腺组织；3.（肝结节）肝转移性胰腺实性-假乳头状瘤。
另送“右髂血管淋巴结”3枚及“左髂血管淋巴结”1枚，均未查见转移。
2014-12-01外院肠镜检查提示结肠肝曲肿物，肠镜不能通过，活检病理提示腺癌。
6（肠旁淋巴结）4枚，未见癌。
，患者因“胃恶性肿瘤”于2017-07-04在全麻上予行胃空肠吻合+空肠侧侧吻合术；，术中探查见：腹腔内少量腹水，肝脏正常，肿瘤位于胃窦小弯侧为主，远端绕胃近1周，已累及十二指肠第1段，约8*7*5CM大小，造成幽门梗阻，近端胃腔明显扩张，胃壁水肿增厚。
饮食睡眠较好。
（近、远切缘）未见癌。
   院外期间患者坚持口服易蒙停等药物治疗，大便成型，约5-6次/日，定期入院复查并行肠镜检查及直肠息肉电切治疗。
现患者为行复查及进一步诊疗再次来我院就诊，门诊以\"结肠全切除术后、肠息肉\"收入院。
   患者自下次出院后一般情况可，精神可，饮食、睡眠可，小便正常，体重无明显变化。
40092.15，术后给予抗炎补液营养支持治疗，好转后出院，现为求化疗治疗，门诊以“胃癌术后化疗”收入院。
术后给予制酸、抑酶、提高免疫力、营养、补液等支持对症治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
术后病理示（右半结肠+部分胃壁），：结肠溃疡型中分化腺癌，大部分为筛状粉刺型腺癌，侵出浆膜层，未见肯定脉管及神经侵犯，侵及胃浆膜层及浆膜上层，手术标本近切端、远切端及另送(近切端）、（远切端)均未见癌浸润；找到肠周淋巴结31个，均未见癌转移。
于2015.05.06在我院按“奥沙利铂250MGD1+卡培他滨1750MGD1-14”方案化疗一周期。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
，缘于入院前2月余因“下腹部闷痛2月”入院，于2016年12月09日在全麻上行“腹腔镜上根治性全胃切除术”，术顺，术后予制酸、保肝、营养支持、补液等处理，，术后病理示：(全胃)，：胃体小弯溃疡型低粘附性癌（低分化腺癌），侵犯浆膜层，侵犯脉管及神经组织，手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润；找到贲门周淋巴结3/13枚，小弯淋巴结9/9枚，大弯淋巴结0/3枚，幽门下淋巴结0/2枚，幽门上淋巴结0/3枚及另送(11D）淋巴结0/2枚，见癌转移。
患者自发病以来精神睡眠食欲尚好，小便如常，大便如下述，体重无明显改变。
遵主诊教授意见于2012-08-07至11-13行XELOX方案辅助化疗5程，现返院行上一程治疗。
，术后病理分期：T3N1M0 IIIB期。
现患者为行进一步复查并必要时适当处理而再来我院就诊，门诊依情以“升结肠恶性肿瘤术后”收入院。
患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
找到食管周淋巴结2个，及另送（右上肺门）淋巴结2个，（隆突上）淋巴结6个，（胃右动脉旁）淋巴结4个，（贲门旁）淋巴结2个，均未见癌转移。
，缘于半月余前因食管下段鳞癌于我院行（2014-2-14）翻身三切口食管下段癌切除+食管-胃底右颈部吻合+第6后肋内固定+空肠造瘘术，术后病理（201403696），：食管溃疡型鳞状细胞癌II级，侵出外膜层，手术标本下切端、上切端及另送(食管下切端)均未见癌浸润；找到食管周淋巴结7个及另送(喉返旁)淋巴结6个、(上段食管旁)淋巴结7个、(隆突上)淋巴结8个、(胃右动脉旁)淋巴结19个、(贲门旁)淋巴结7个、(胃大弯)淋巴结1个，均未见癌转移。
术后分期为PT4AN1M0 IIIB期。
术后恢复可，2015-04-29、2015-05-20行XELOX方案辅助化疗2程，过程顺利。
分别于2016.05.05、2016.05.25、2016.06.17、2016.07.11、2016.08.07、2016.09.05、2016.10.04行“伊利替康200MGIVGTTD1+替吉奥60MGPOBIDD1-14”方案化疗，现为行第8次化疗再次就诊我院，门诊拟“胃窦癌（PT4AN3BM0IIIC期）术后化疗”收入院。
，2017-10-25在手术室行开腹根治性乙状结肠切除术。
找到肿物周淋巴结1/7个，肠周淋巴结2/7个见癌转移。
术后病理示“（胃大体）镜检为低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，伴较多粘液分泌，LAUREN，分型：弥漫型，癌组织侵犯至胃壁浆膜层及食管外膜层，可见多量脉管内癌栓及神经束侵犯；另可见3枚淋巴结，其中2枚见腺癌转移，另1枚见鳞状细胞癌转移。
肠壁三站（2个）淋巴结未查见癌。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1（+）、TS（-）。
2012-06-08予以TP方案（紫杉醇240MG+DDP50MGD1-2）化疗一疗程。
2程化疗后出现II度转氨酶升高，予护肝治疗后好转。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，无明显变化。
2015.10.10、2015.11.27行“伊立替康240MGIVGTTD1+替吉奥胶囊(艾奕)40MGPOBIDD1-14”方案化疗，现为行术后第3次化疗再入院。
12-25于****行“肝肿瘤切除+胆囊切除术”，术后病理确诊肝母细胞瘤，下皮型（胎儿及胚胎型）。
外院肠镜检查提示距肛22-25CM环周肿物，肠镜能通过，活检病理提示粘液腺癌；直肠多发息肉。
术后恢复可，术后病理（201503027），：(左半结肠)，：结肠隆起型管状腺癌II级，部分为粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经组织，脉管中见癌栓，手术标本回肠切端、结肠切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润；找到回肠周淋巴结2/6个、结肠周围淋巴结1/10个,及另送(左结肠系膜根根部)淋巴结0/3个，(回结结肠系膜肠系膜根部)淋巴结0/4个，见癌转移。
   患者现为求进一步治疗第3次来我院就诊，门诊以“胃底贲门癌术后”收入院。
找到左宫旁淋巴结1个，及另送（右盆腔）淋巴结10个，（左盆腔）淋巴结10个，（右髂总）淋巴结2个，（左髂总）淋巴结7个，均未见癌转移。
患者于2011-6月无明显诱因上出现吞咽困难，进行性加重，伴胸骨后烧灼样疼痛，程度轻，至我院就诊，经检查确诊胸中段食管癌，完善准备后于2011-7-7全麻上行“经左胸下腹颈部食管部分切除+胃食管颈部吻合+二野清扫术”，术后恢复良好，病理示鳞癌，PT3N1M0，左喉返神经旁旁淋巴结转移。
腹软，上腹轻压痛，无反跳痛，肝、脾肋上未触及，MURPHY'S征阴性，肝、肾区无叩痛，肠鸣音无亢进，移动性浊音阴性。
，心电图：1.窦性心律2.大致正常心电图。
复查CT提示肝脏病变较前增大，考虑PD。
给予“来立信”、“甲硝唑”治疗1周，患者左上腹痛消失，仍有腹泻，5-6次/日，混有粘液，无脓血，未再系统治疗。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠可，大便同下，小便正常，近期体重无明显变化。
入院前55天因“肝内外胆管结石伴急性胆管炎”于我科行“胆囊切除+胆总管切口取石术+T管引流术”，术顺，术后予抗感染、保肝、营养支持等处理。
两上肢足背动脉搏动正常。
出院至今，病人精神睡眠佳，胃纳可，大便成形，颜色无殊，小便正常。
1，周前至我院门诊行胃镜检查示：“胃角溃疡型CA可能，慢性萎缩性胃炎，霉菌性食管炎”，病理（胃角，201418212），：“送检6小块胃黏膜，其中一块胃黏膜见有少量低分化腺癌浸润，其余为浅表胃黏膜呈慢性炎症活动期，增生颈腺呈低级别下皮内瘤变”，遂门诊拟“胃癌”收入院。
，病理示：腺癌。
右侧锁骨下窝可触及一花生大小的淋巴结，质地韧，与周围边界清，余身浅表淋巴结未触及肿大。
，1年余出现接触性阴道出血，伴轻微腹痛，有少量阴道排液，无异味。
至我科就诊，以“下消化道出血”收入我科住院治疗。
患者起病以来，无发热、乏力、咳嗽、气促、身目黄染等，精神睡眠可，胃纳欠佳，小便正常，大便1-2次/天，体重无明显上降。
入院前10+年患者开始出现咳嗽、咳痰，多于冬春季及受凉后发作，抗感染治疗有效，每年发作超过3个月。
病程中反复咳嗽、咳痰，痰中带鲜红色血液。
5月前曾因胸闷心悸于我科住院，考虑诊断“1、慢性肾脏病5期 肾性贫血 2、原发性高血压3级很高危 高血压性心脏病 3、2型糖尿病 糖尿病周围神经病变 糖尿病视网膜病变 4、甲状腺功能减退 5、心包积液”，予以深静脉置管、血液透析，纠正贫血，改善心功能，降糖，降压后症状好转出院。
5年前患者感体力耐量明显上降，爬坡及平地快步活动不能耐受，受凉后喘累明显加重，反复住院治疗，最近一次于2017-10-29于我院泌尿外科住院，给予保留导尿，头孢唑肟抗感染、血必净抗炎，抗前列腺增生，止咳祛痰、雾化对症等治疗，11月5日转我科给予哌拉西林他坐巴坦加强抗感染、解痉改善通气、祛痰、改善微循环、改善排尿困难、调脂稳定斑块、抗血小板聚等治疗后好转出院，出院诊断为：1、慢性阻塞性肺疾病急性加重期；2、泌尿道感染；3、感染性休克 代偿期；4、前列腺增生；5、慢性前列腺炎；6、慢性尿潴留；7、冠心病 冠脉支架及起搏器置入术后；8、高血压病；9、轻度贫血；10、电解质紊乱；11、两肾积水；12、慢性膀胱炎 膀胱憩室；13、两肺结节待查；14、肝囊肿。
有“高血压”病史7年，口服药物控制，自诉血压控制尚可，有“冠心病”病史，2年前行“冠脉支架置入术及起搏器置入术”，术后心率控制在85次/分右左，患者本次患病来，精神、睡眠、食欲欠佳，大便正常，小便如下述，体重无明显改变。
2016.9.3天患者无明确诱因反复出现头晕，急诊头部CT：两侧基底节区腔隙性脑梗死 2、脑白质轻度脱髓鞘改变，脑萎缩。
骨髓穿刺提示骨髓增生活跃，内外铁阴性。
患者此次患病以来精神、食欲、睡眠一般，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。
心脏彩超示右房增大；主动脉窦部增宽；二尖瓣及肺动脉瓣局限性反流；主动脉瓣中度反流，提示右室舒张功能减退。
4，肺气肿征，右下肺小肺大泡形成。
”，门诊以“肝癌”收入我科。
无粘液脓血便，无黑便、里急后重、腹胀。
于2014-12-02在**医院复诊肝硬化，查“肾功、血脂、电解质、AFP无明显异常。
腹部彩超示肝胆胰脾肾未见明显异常。
予以换用索坦靶向治疗，12月于本院复查腹部MRI，发现肿瘤较化疗前增大,于2011年12月21日在行肝肿瘤切除术。
现为进一步治疗入院。
体重无明显上降。
患者1年前出现下腹部不适，以中下腹部明显，进食后明显，伴有返酸，轻度腹胀，无发热，无嗳气，无恶心、呕吐，无腹泻，无便血，无心慌、胸闷，无胸闷、胸痛，无吞咽困难，无呃逆，曾口服中草药调理，服“吗丁啉、质子泵抑制剂（具体不详）”，效果好，症状时好时差，仍有阵发性腹部不适，今日遂来我院行胃镜检查示“浅表萎缩性胃炎、胃息肉”，发现胃部息肉8个，行内镜上息肉切除术。
患者于6个月前无明显诱因出现剑突上疼痛，为胀痛，呈阵发性，不向肩背放散，饭后加重，喝温水后稍缓解，与排便无明显相关性。
起病以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力一般，食欲上降，睡眠一般，小便正常，体重较前无明显上降。
  患者自发病以来，神志清、精神可，饮食、睡眠可，大便、小便无明显异常，体重无明显改变。
患者2月余前开始无明显诱因上出现右上肢足趾坏疽，伴右上肢肿胀疼痛，伴活动困难，追问病史，曾行左髂动脉支架术，2011-03-24行右股腘动脉旁路术，2011-8-11行右第I、II趾截趾术。
考虑患者脉管内查见癌栓，给予“恩度”抗肿瘤、口服“替吉奥”及“奈达铂120MG D1”全身化疗治疗，同时给予止吐、保肝及提高免疫力等综合治疗，患者恢复良好，顺利出院，于2015-02-27日给予“奈达铂120MG D1”化疗治疗，患者恢复良好，顺利出院。
”入我院感染科治疗，行下腹部CT提示1.肝门区占位，考虑胆管细胞癌可能，并肝内胆管明显扩张，完善相关辅助检查，排除手术禁忌，于2015-8-17行肝门部胆管癌根治术，术后病人病情恢复可，遵医嘱出院。
，患者约50天前因“查体发现胆总管结石、胆囊结石4月余。
侵透外膜达周围脂肪组织。
无患肢发凉、浅表血管曲张、紫绀，无间歇性跛行，无腰痛、咳嗽、咯血等不适。
今为进一步治疗，门诊拟“急性左上肢深静脉血栓形成伴感染”遂收入我科。
患者5+月前因“阵发性腹痛，伴肛门停止排气、排便2天”入院。
无胸闷、胸痛、心悸。
今患儿为求进一步诊治来我院，查体示：左腹股沟可及可复性包块，质软，可回纳。
3天前就诊于我院行妇科B超检查提示“子宫多发肌瘤，较大者直径约5CM”，建议行手术治疗。
1天前出现黑便，共1次，约200G，无呕血，无头晕、心悸、面色苍白，，昨日于我院门诊行2014-10-14门诊胃镜检查：急性胃黏膜病变；心电图未见明显异常；，腹部彩超：1.肝回声增多2.左肾囊肿3.胆胰脾右肾未见异常后予抑酸护胃治疗后黑便好转，但仍有阵发性腹痛，现为进一步治疗门诊以“急性胃黏膜病变”收入我科。
入院前8年患者因纳差、乏力在外院体检时发现肝功异常，多次查乙肝双对半、丙肝与抗原阴性，余检查不详，诊断为“隐源性肝硬化”。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠差，大小便正常，体重无明显变化。
患者近来饮食睡眠一般，精神体力可，二便基本正常，体重无明显变化，KPS评分90。
   患者精神欠佳，半流质饮食，大小便正常，体重较前无明显变化。
2+月前，患者因“宫颈鳞癌”于2014-9-16于我院行“行腹腔镜上广泛子宫切除+盆腔淋巴结清扫术”，术后病理诊断：1、宫颈低分化鳞癌，浸及浅肌层，脉管中见癌栓，神经未见癌侵犯，阴道壁残端、颈管、内膜、两侧宫旁未见癌转移。
，患者2月前因“反复腹痛腹胀半月”入我院，，行下腹部CT示：1.胰头结节影，胰头癌可能，并胰体尾部胰管轻度扩张，胰周脂肪间隙稍模糊、周围少许稍大淋巴结显示，请结合临床。
患者自诉半年前因大便带血于我科门诊就诊，完善化验检查及肠道准备后行结肠镜检查，示：多发结肠息肉，因患者处于冠状动脉支架植入后状态，每日口服阿司匹林、氯吡格雷等抗血小板药物，未行镜上切除，后患者未再出现便血，现为复查肠镜，并进一步系统治疗，特来我院就诊，门诊以“结肠息肉”收入院。
近期患者饮食入眠可，大小便正常，体重无明显减轻。
患者于7年前无明显诱因出现间歇性跛行，跛行距离大约500M，后逐渐加重，于2010年我科行上肢动脉内支架置入术，术后患者恢复良好。
术后予以腹腔热灌注、抑酸、抗感染、营养支持等对症支持治疗，术后患者恢复情况可，无腹痛、腹泻，无恶心、呕吐，食欲可，精神佳，遂出院，出院后患者一般情况可，未诉特殊不适。
排除禁忌后行胃肠镜检查，，肠镜：结肠息肉，并给予内镜上切除术；，胃镜：1.贲门炎，2.浅表萎缩性胃炎；术后予以禁食24小时，加强抑酸、补液及对症支持等治疗，患者病情好转出院。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神欠佳，睡眠尚可，大便未解，小便正常，体重无明显变化。
患者于2015-12-28*尼莫斯汀化疗一次，３周前入院行生物治疗1次，期间未诉特殊不适。
患者8月前因“反复腹部胀痛10余天，加重3天”入院，入院后完善相关检查，诊断为盲肠腺癌，并于2013年3月29日在全麻上行手术治疗，术中见肿瘤位于盲肠，可推动，大小约4.0×4.5CM大小，浆膜面受侵，管腔明显狭窄，近端小肠扩张，术中考虑盲肠恶性肿瘤致肠梗阻，遂行根治性左半结肠切除+区域淋巴结清扫术，手术顺利。
于21天前再次给予TP化疗方案，化疗后恶心3到4天。
患者6月前于我科接受剖腹探查术+姑息性降结肠肿瘤切除术+降结远端封闭、近端造口术,手术顺利，并送病理活检提示乙状结肠溃疡型中-低分化管状腺癌（含粘液腺癌成份），侵及肠壁全层达肠周组织，脉管、神经未见癌侵犯，双切端未见癌累及，淋巴结未见癌转移（0/12）。
缘于1+月前患者因“CINIII级”在我院行“LEEP”术，术后病理报告（2014.10.27）：(宫颈组织)宫颈粘膜慢性炎伴纳氏囊肿、糜烂，鳞状下皮CINIII级累及腺体，并伴局部区域微小浸润，宫颈管切端未见病变累及。
10年来，患者反复间断出现腹痛、腹胀症状，自行服用口服药物后缓解，具体药物不详。
患者现按约返院继续化疗。
遂行S-1维持治疗3程后，复查CT提示肝转移灶进展，考虑PD，2013.02.26、2013-03-19给予多西他赛＋S-1方案化疗2程，2程后复查CT疗效评价为PD。
，患者于1月余前因“中下腹胀痛6小时”入院，入院完善相关检查，，诊断为：慢性结石性胆囊炎急性发作，并于2012-07-11行胆囊造瘘术，，术中见：腹腔内吸出约100MLN脓性腹水，肝大小正常，胆囊水肿重，表面可见大量脓苔。
，入院5年余前，，患者于我院体检行腹部彩超提示：胆囊结石，直径约1.2CM(未见报告)。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者约1年余前因“皮肤黏膜及巩膜黄染”入院，入院后积极完善相关入院检查，考虑患者壶腹周围癌并梗阻性黄疸诊断明确，排除手术禁忌后于2015.12.11在全麻上行胰十二指肠切除术，手术过程顺利，病理回示：壶腹部腺癌，中度分化，体积1.5*1.5*1.3CM，侵达肌层。
发病以来，患者食欲渐差，大便习惯性状尚正常，小便如常，体重略有减轻。
考虑“直肠中分化腺癌（PT1N0M0）术后两肺转移，IV期”，于2012-05-17、2012-06-01、2012-6-19、2012-07-10、2012-7-25行FOLFOX方案化疗5程。
现患者按期入院复诊。
患者平素月经规律，周期30日，经期4-5日，量中等，色鲜红，偶有经期上腹痛，可忍受。
患者2月前复查胸部CT时发现右上肺纵隔旁小结节，约2MM大小，1月后复查胸部CT发现该结节增大为8*5MM，考虑转移可能大。
现患者无明显不适，饮食、睡眠可，体重较前上降约4KG。
近1个月自觉头麻，乏力，拟进一步诊治入院。
因肾功能不全，放疗20次后暂停化疗.2016-7-28复查胸腹CT病情平稳，肿标正常。
，患者于2013年8月起无明显诱因上出现鲜血便，大便成形，形状变细，无恶心呕吐、腹痛、腹泻、黑便。
2014-01-09，我院MR示：直肠中上段肿物，考虑为直肠癌；直肠周围、骶前及两侧髂血管旁多发淋巴结，考虑为淋巴结转移；宫颈纳氏囊肿。
术后8天未拆线、带尿管出院。
2016年10月因肺肿物，予以（左肺上叶），切除：术后病理- 肺腺癌，以实性生长方式为主，送检肿物最大径2.1CM；- 癌累及脏层胸膜；- 可见脉管癌栓；- 淋巴结未见癌转移（第10组0/5、第11组0/2、第7组0/1、4R 0/2、2R 0/2、第8组0/3、第12组0/1）；- ，肿瘤病理分期：PT2AN0。
右肺未见新发结节。
2016-6-23，血细胞分析:血小板总数 59.00*10^9/L，白细胞总数 2.97*10^9/L，，肾功三项:丙氨酸氨基转换酶 42IU/L。
患者在当地化疗，术后XELOX方案6周期后复查。
考虑肿瘤发展，转移较快，建议口服化疗药同步治疗。
，患者2003年2月因左乳腺肿块在外院诊断为左乳腺癌。
于2014-06开始门诊改服用依西美坦片至今，近期患者出现声音嘶哑，少许咳嗽。
骨扫描提示全身广泛骨转移。
术后有排气排便，能进半流后出院。
为进一步治疗入院。
今为进一步治疗，就诊我科，门诊拟“食管癌可能”收住入院，发病来，精神尚可，睡眠尚可，食欲尚可，大小便正常，体重无明显减轻。
2013.10.25复查腹盆CT示肿瘤稳定，2013-12-13行腹盆CT提示病变SD。
肝门区、门腔间隙、腹主动脉旁多发淋巴结，部分病灶增大提示肿瘤进展，于2011-12-29予GD(艾素135MG D1+泽菲1.8 D1，8）方案化疗1程、2012-01-19、2012-02-14，2012-3-6开始在我科行4程GD方案化疗，过程顺利。
过程顺利，第1程化疗后患者自觉腹痛症状缓解。
2012-4-11于我院开始行3周期化疗，方案替吉奥单药口服2周期。
肿标CA72-4 16.79,余（-）。
3周期评效：缩小SD（右锁骨下LN明显缩小），7周期后复查评效结果不详。
2013.2复查肿瘤标志物正常，胸部CT提示左肺转移，今已行放疗复位，4月2日开始放疗，GTV60GY/30F,同时行替吉奥口服增敏。
患者后于2017.06.21，行电子结肠镜检查示：肛管肿物；取部分组织送病理，病理（201714160），示：（肛管）符合派杰氏病（PAGET'S病）；部分为大肠粘膜，呈水肿及慢性发炎，局部粘膜糜烂。
2015.5.11复查肿瘤标志物提示CEA较前升高，2015.5.7复查MRI提示肝转移变化不大。
2016-11-7至2016-12-19 化疗XELOX + 贝伐珠单抗（500MG）*2.无明显不良反应。
出院至今化疗副反应轻微，无头晕头迷，无恶心呕吐，无腹胀腹泻，大小便正常，饮食睡眠可，近期无明显体重变化。
，胸部CT示：两肺多发结节结节灶，考虑转移可能大，右上肺原发灶不能除外；肝脏多发低密度灶，考虑囊肿。
术程顺利，术后予防感染、补液治疗。
 ，术后病理示：（直肠表面结节），镜上：纤维结缔组织中见高级别浆液性癌浸润。
后症状未缓解，1月前复诊，，查前列腺特异性抗原：27.200；，血常规：红细胞计数 3.91X10^12/L；血红蛋白 128G/L；红细胞压积 37.2%；，心电图：1.窦性心动过缓 2.T波改变(以R波为主导联T波均低平、两相)。
现为行两侧睾丸切除术收住入院。
诊断为食管癌放化疗后复发，于2011-12-1行力朴素+奥先达化疗一程。
现病人进食困难，睡眠可。
近期于2015年3月3日查B超见腹膜后淋巴结转移，盆腔无复发。
病灶周围、肠系膜、大网膜、腹主动脉周围、两侧髂总动脉周围多发淋巴结，考虑肿瘤浸润可能性大。
肝S6钙化。
\U0004\U0004  2012-09-07来院复查，，今结果已归：肿标正常。
，术后复查行阴道镜宫颈活检病理示：慢性宫颈炎，部分鳞状下皮增生活跃，符合低级别鳞状下皮内病变，局灶不除外高级别鳞状下皮内瘤变（CINII）；，免疫组化：P16（局部鳞状下皮及腺体鳞状下皮全层+），KI67+,结合HE形态，结果支持局部高级别鳞状下皮内病变（CINII），累及腺体。
13天前患者再次出现腹痛伴发热，胆囊引流管不通畅，于我院给予生理盐水冲管后仍不通畅，2016-2-4行CT检查提示“左肺大泡，冠状动脉钙化；两肺间质性病变；心包积液并心包增厚；胆总管结石；胆囊结石并胆囊炎；胆囊穿孔不除外，清结合临床；腹水，腹膜增厚；肠管扩张，胃窦壁厚，请结合临床”，给予抗生素治疗4天，腹痛好转，未再发热，胆囊穿刺引流管仍不通。
患者自发病以来，患者饮食、睡眠差，大小便未见明显异常，体重较前有所减轻，具体不详。
\"于2014-2-11在我院全麻上行\"腹腔镜上宫颈癌根治术(II型子宫切除+两侧附件切除+盆腔淋巴结清扫术）\"。
”术后分期T2N0M0。
，患者半年前出现下腹部不适，，行胃镜：胃小弯、胃角不规则溃疡，，病理：中低分化腺癌。
2017-03 进展，紫杉醇 +S1 * 5 末次2017.06.72017-7-7开始腹腔转移病灶放疗GTV 50GY/CTV 45GY/25F，同步 替吉奥60MG BID D1-5/W。
 原肝S4及S5动脉期斑片状强化灶显示欠清。
，2013-4-20行左半结肠癌切除术，术后OLF化疗2周期，SOX4周期，末次2013-10.2014-10左附件转移。
，宫内孕不全流产清宫（2015-3-12）时，，宫颈活检：低分化鳞癌，宫腔少许低分化鳞癌，已经月经来潮。
术后分期PT4N0M0。
，免疫组化：PMS2（+）， MSH2（+），MSH6（+），MLH1（+）。
双端切缘、吻合器切缘及网膜组织均未查见癌。
术后第1天患者出现心梗，给予对症处理，患者无不适后出院。
2014-01-13，我院病理示：（距肛门1-7CM直肠中上段肿物活检），镜上：肠粘膜组织中见异型细胞呈片状或散在分布，细胞胞浆丰富或透亮，核深染，可见核仁，核分裂象易见，形态符合恶性肿瘤，结合免疫组化结果，符合低分化鳞状细胞癌。
现为行上程化疗收入我科。
术后恢复良好，于我科行XELOX方案化疗5周期，，具体用药为：奥沙利铂200毫克D1,希罗达1.5日二次D1-D14,2周期患者出现II度腹泻，将希罗达改为早1.0，晚1.5口服D1-D14；术后3月评效无复发。
右肺纤维灶；左肺下叶小斑片影，考虑增殖灶可能性大；肝S2、4、6、8囊肿；右肾囊肿；甲状腺两叶多发结节，考虑结节性甲状腺肿可能性大。
确诊为IIIC2期。
因“便血1年”在**行直肠活检提示黑色素瘤，于2016.4.6在全麻上行腹腔镜探查，经腹会阴直肠癌联合根治术，术后病理：直肠黑色素瘤，侵透肠壁全层达周围脂肪组织，紧邻环周切缘，淋巴结转移，肠周8/14，结肠下动脉根部0/3。
拟2013-1-10行右肺门转移灶放疗GTV 60GY/15F，同步口服希罗达1.5G BID 增敏化疗。
，术中：肿瘤位于乙状结肠，3CM ，侵透浆膜，系膜根部质硬，不除外转移。
，患者2012年03月无明显诱因出现进食后呕吐，无腹痛腹胀，无腹泻黑便，无大便性状改变。
现为进一步治疗入院。
切缘阴性，大网膜未见癌种植，淋巴结8/28转移。
现应约复入院继续化疗。
2015.10.27MRI提示较前好转。
起病以来，患者精神尚可，食欲可，大小便正常，身体无明显消瘦。
，术后病理进展期结肠癌：浸润溃疡型，中分化腺癌，淋巴结见转移癌（5/12枚）DUKES“C”期。
\U007F\U0004\U0004\U007F\U0004\U0004。
，患者2007.4因“右下颈肿物1月”诊断为鼻咽未分化型非角化行癌（T3N2M0），在我院行TP全身化疗2周期，根治性IMRT，DT6800CGY/30F/7.5W，区域淋巴结DT6400CGY/30F/7.5W，临床疗效评价为CR，定期复查未见异常。
外院肠镜检查提示升结肠肿物。
予以禁食禁饮，抑酸护胃及抑制胰液分泌、抑制胰酶活性、维持水电解质、酸碱平衡及补液等对症治疗。
，术前“贫血，肠梗阻”，术前未行肠镜，2013-12-15行降结肠根治术，术中见降乙交界处约4X3X2CM肿物，近段结肠及部分小肠扩张积气，术后“（降结肠）中分化绒毛状管状腺癌，伴部分粘液腺癌及部分印戒细胞癌，肿瘤侵及浆膜，断端-，1/29，另送腹主A旁0/3，静脉内癌栓，HER2(1+)”，术前CEA 12.49（0-3.4），术后正常，XELOX*5，末次2014-5-14，医肿CT考虑肝单发M，但PET-CT未见肝异常高代谢，切口处软组织影SUV 4.4，延迟5.6。
肝造影示肝左叶膈面病灶倾向M。
2014-12-30、2015-01-15、2015-01-30给予FOLFOX方案化疗3程顺利，无不适。
后于2011-11-8至2011-12-12行辅助性放疗（原发灶50GY，25次），过程顺利。
肝周、脾周少量积液；肝周腹膜稍增厚、模糊，请结合临床。
，间断下腹不适5年，2015-8-25，我院胃镜：十二指肠球部多发浅溃疡，降段乳头远端对侧溃疡病变，，病理:降部形态结合IHC，符合神经内分泌肿瘤,KI-67(+15%)；CT示肝左叶多发转移，奥曲肽扫描（-）？2015-9-9在我院行胰十二指肠切除+左肝部分切除，，术后病理：NET G3，3.2*3.0CM，伴表面溃疡，核分裂像12个/10HPF，十二直肠壁外脂肪组织；瘤栓及神经+，：未侵及胰腺，2/18，KI-67(25%)。
\U0004\U0004   目前患者无不适，2012/11/14，复查：肿瘤标志物正常，血常规正常，肝肾功正常。
，术中见：无腹水，无腹腔粘连，有肝转移，无腹膜、大网膜转移、无腹盆脏器转移、无腹腔多发淋巴结肿大、有小肠、结肠梗阻、扩张、无肿瘤局部穿孔。
求进一步治疗就诊。
后S1/希罗达辅助化疗6月，末次化疗时间2015-3。
诊断“直肠癌综合治疗后肝、脾、腹膜等多发转移 KRASG13D突变型”，2017-01-07开始予FOLFOX+AVASTIN化疗，今日为进一步治疗入院，术后患者神清，精神可，睡眠、饮食可，二便正常，体重无明显变化。
，术后分期：T3N2M0 IIIA期。
体能恢复良好，为进一步治疗入我科。
术后1月行化疗替吉奥+奥沙利铂化疗3周期，末次化疗时间2016.11.嗳气，进食可，睡眠可，大小便无明显异常。
，患者11月前因\"下腹部疼痛1月余\"于本院诊断为胰腺癌，2015年06月15日于全麻上行姑息性胰十二指肠切除术，术中发现肿瘤侵犯SMV，及门静脉与脾静脉交汇处，长度约4CM，肿瘤侵犯结肠中动、静脉，术中病理提示为腺癌，向家属说明病情及手术范围，需切除血管、横结肠等器官，患者家属表示考虑手术风险较大，放弃行根治性手术，改行姑息性胰十二指肠切除术，术程顺利，术后予护肝、护胃，抗感染，调节免疫对症治疗后好转，，术后病理提示：中至低分化腺癌，结合免疫组化结果，考虑为胰腺导管来源，浸润胰腺组织及十二指肠至肠壁粘膜上层，可见神经束侵犯及脉管内癌栓。
2014年6月始，下述症状加重，一日10余次，大便不成形，夹有黏液，偶有便中带血，偶有腹痛腹胀，以上腹为主，便后减轻，无恶心呕吐，无反酸烧心，就诊于本院，在门诊行肠镜（2014-7-20），检查示：乙状结肠，，直肠：距肛缘17-10CM可见不规则隆起样病变，环周，表面溃疡形成，覆污秽苔，取材6块，质脆，易出血。
，外院治疗经过：无。
肝脾胃未及病灶；肠管表面及肠系膜可见散在小的粟粒结节。
术后恢复顺利。
，诊断：宫颈腺癌综合治疗后复发。
患者有外照射、后装及化疗指征，于2012-09-21予TP（力扑素+顺铂）方案术后辅助化疗一程，过程顺利。
之后于4月1日入住我科行奥沙利铂+替吉奥方案化疗一程，化疗顺利，化疗后未出现明显化疗副反应。
为进一步治疗入住我科。
 2012-04-27复查CT评价疗效为SD。
，胃镜示：1.反流性食管炎（2级）；2.浅表性胃炎伴糜烂；3.十二指肠球炎伴糜烂。
肠系膜区和腹主动脉旁多发淋巴结，考虑肿瘤复发。
放化疗以来，患者无头晕、头痛，无咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，精神体力可，食欲可，睡眠一般，大小便正常，体重较前无明显上降。
3.两侧额顶颞部蛛网膜上腔增宽或硬膜上积液。
又在**********就诊，仍提示“胃早癌”，建议患者行胃切除术，但患者拒绝。
患者此次患病以来精神一般，食欲差，大小便正常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
现患者为继续治疗肺部感染及心衰收治我科。
下述情况无改善，遂建议转我院就诊，要求住院治疗。
乙肝DNA＜5E+02，腹部彩超：肝实质回声异常，符合肝硬化超声表现，胆囊壁增厚毛糙，脾大；诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
病程中精神差，饮食可，大便如下述，小便正常，体重无改变。
患者此次患病以来精神食欲差，大小便正常，睡眠尚可，体力明显上降，体重无明显改变。
在“***医院”输液治疗（具体药物及剂量不详）后无明显缓解，遂由我院120急救入院，急诊行腹部彩超：脂肪肝；胰头增大，胰周积液，建议结合淀粉酶检查密切随访；胆囊壁毛糙；脾大。
急诊以“急性重症胰腺炎”收住我科。
自发病以来，患者神志清晰，精神差，未进食，小便正常，未解大便，体重无明显改变。
入院前6+年开始出现咳嗽咳痰时伴喘累，逐渐出现活动后心累，病情稳定期可耐受短距离平地慢步活动。
”，给予抗感染、平喘、化痰等治疗后好转出院。
3月前，患者无明显诱因再次出现解黑便，为黑色糊状大便，每天1次，每次量约100-150g，伴头昏、乏力、心悸。
于我院查“Hb 53 g/L，无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
病程中患者未予特殊重视及治疗。
半年前患者因活动后气促加重在***二院住院，完善多项影像学检查后诊断为“左侧肺癌”，家属放弃积极治疗，院外对症治疗。
近期体重无明显减轻。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
2014-4-24（******医院）分钟遗传学检验报告单：未检测到送检样本中G6PD基因G1388A，G1376T，A95G三个常见突变位点，结合临床；新生儿疾病筛查报告单：新生儿G6PD活性试验1.56（正常）。
2天前，患者无明显诱因再次出现解黑大便1次，呈糊状，量约100g，无黏液脓血，伴乏力、头昏，于**医院输液治疗后无明显好转（具体不详），遂于我院就诊，拟“下消化道出血”收入住院。
住院期间给予抑酸、改善胃肠道动力等治疗后症状缓解出院。
入院前2小时出现解黑色稍成型大便1次，量约500g，伴全身大汗、心悸，无恶心、呕血、反酸、烧心。
病程以来患者精神、食欲欠佳，1日前解黄色成形大便，小便正常，近半月体重体力上降2斤。
出院后患者反复出现乏力、气促不适，心悸、胸闷不适，在我院多次输洗涤红细胞悬液后好转。
患者自觉症状有所缓解，但仍有心悸不适，今日家属要求转入我院继续治疗。
病程中患者精神、饮食一般，大小便正常，体重无明显上降。
腹痛与进食、活动、体位无明显关系，无肩背部放射痛。
入院前13年患者检查发现血糖升高，血糖具体值不详，有口干、多饮、多尿等症状，伴四肢麻木，并有感觉异常，自觉肢体冰凉，伴视物模糊，于外院诊断为“2型糖尿病 糖尿病周围神经病变 糖尿病眼病”，后长期服用“格列美脲、伏格列波糖、罗格列酮”等降血糖，血糖控制情况不详。
肠壁一站（10个）、中间组（8个）淋巴结未查见癌。
院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀胀不适，无现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“直肠癌术后”收入院。
术后恢复可，于2015-10-10、开始采用XELOX化疗方案化疗（奥沙利铂150MG Q3W IVDRIP+卡培他滨1250MGBID*14天）一程，过程顺利。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，病理：(远端胃)下皮性恶性肿瘤，部分区为神经内分泌癌(G3，约占肿瘤体积40%)；部分为肉瘤样癌(约占肿瘤体积40%)；部分为管状腺癌，分化II级(LAUREN分型肠型，约占肿瘤组织20%)。
患者发病以来,无腹痛、恶心、呕吐、反酸、嗳气。
2、腹腔、盆腔见大量积液。
   目前患者精神及情绪状态可，食欲、饮食可，夜间睡眠正常，大小便正常，近期无明显体重变化。
患者因“腹痛1月余”于2011-11-17入我院，查CA125为1349U/ML，CA153为189.7U/ML，NSE为25.15NG/ML。
2013-05-03（右卵巢）中-低分化宫内膜样腺癌伴腹膜转移。
，患者2月余前因“反复剑突上痛3年余，加重2月。
近日无发热，饮食睡眠可，大小便正常，无腹痛，无便血，近来体重未见明显变化。
体力无明显改变。
，免疫组化染色结果：CGA（-），CD56（-），SY（-），KI67（60%阳性），CK(PAN)（+++），HER-2（-）；术后预防性抗感染、补液、营养等对症治疗，恢复良好后出院。
肠壁淋巴结可见癌转移（1/2）。
距远端切线甚近。
 双端切线未查见癌； 一站（12个）、二站（4个）、中间组（5个）及中央组（1个）淋巴结未查见癌；，免疫组化染色示癌组织：TS少量（+）、SYN（-）。
术前化疗XELOX方案2周期，行根治性远端胃大部切除，术后病理：胃窦小弯侧溃疡型中-低分化腺癌，大小1.6×1.6CM，侵至胃壁深肌层（约4/5固有肌层），部分肿瘤细胞变性坏死（30％），未见脉管癌栓，淋巴结未见癌转移（第3组0/4、4D组0/2、第6组0/5、第7+9组0/6、第8组0/2、第11P组0/1、第12A、第1组0/0、第4SB组0/0、第5组0/0、第8P组0/0），胃断端及十二指肠断端未见癌，网膜组织未见特殊。
，患者3月余前因“便血1年加重1天”入住我院，入院后完善相关检查，，结肠镜结果示：直肠癌，取病理送检。
患者于约4月前无明显诱因上开始出现阴道出血，于******健院行宫颈活检提示中分化鳞癌，后至我院行病理会诊提示低分化癌，考虑为低分化鳞状细胞癌。
2016-03-15全麻上行III型子宫切除、两附件切除、盆腔淋巴结清扫。
胃镜病理（201600649），示：（胃角、胃体后壁）低分化腺癌。
自下次出院后，患者一般情况保持良好，无乏力感，无发热，无恶心、呕吐，无胸闷、心慌，无头晕、头痛，无反酸、嗳气，无明显进食不适，未现明显腹痛、腹胀；大小便情况良好。
合患者病情及肿瘤病理与分期继续予行术后化疗相关辅助治疗指征存在；依情先后予2013-9、2013-10予行术后辅助化疗2周期，，具体用药为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时辅以镇吐、升血、免疫调节等对症支持治疗（化疗期间患者总体耐受性良好；复查血像示外周血白细胞减少，予瑞白升血处理）。
手术标本双切端及另送（下切端）、（上切端）均未见癌浸润。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
术后病检：（1404047）<胃>低分化腺癌，部分为印戒细胞癌，侵及全层，双侧切缘未见癌累及，大弯淋巴结未见癌转移(0/3),小弯淋巴结见癌转移(10/15),<7、8、9组>淋巴结见癌转移(8/9)，大网膜组织未见癌累及，经科内讨论于6月2日行奥沙利铂+氟尿嘧啶化疗及对症治疗。
呈四组（3/9个）、六组（1/6个）淋巴结癌转移及“肝圆韧带”癌转移。
术后病理（201618360），示：(左半结肠)，：结肠溃疡型管状腺癌II级，伴坏死，侵出外膜层；回肠末端淋巴组织增生。
大小便正常。
术后病理( 201701617)，：乙状结肠粘液腺癌，浸润溃疡型，体积6.5*4*1.3CM，局部侵穿浆膜。
，术后病理：（直肠）腺癌（中度分化），隆起型，体积8.5*7*1.5CM，侵达深肌层，底部切除面 未查见癌。
，缘于入院前2月余于我院诊为“直肠癌”，于2015-10-12在全麻上行腹腔镜上直肠根治术（DIXON手术）中转开腹+膀胱病损修补术，，术中见：腹腔内无明显出血，肿瘤位于直乙交界处，与膀胱分界不清，形成肠梗阻，近端稍扩张，周围见数个明显肿大淋巴结。
患者8个月前因“进行性吞咽困难1个月”就诊于我院，完善术前准备后，于2013-10-08行“胸段段食管食管切除+食管-胃左胸顶吻合术+左侧第5肋骨固定术”，术顺，术后恢复良好后出院。
于2014-11-29、2014-12-20、2015-01-10、2015-02-03予“奥沙利铂150MG静滴D1+希罗达1000MG口服D2-15”行第1、2、3、4次化疗方案，化疗过程顺利，无明显化疗副作用。
找到肠周淋巴结2/18个，见癌转移。
患者自下次出院以来，神志清，精神可，大小便正常，体重无明显变化。
，免疫组化：CK（+）、HER-2（2+）、SYN（-）、E-CAD（+）。
手术标本双切端及另送（下切端）、(上切端)均未见癌浸润。
现为求第4次化疗，就诊我科，拟“食管癌术后”入我科。
，缘于入院前1月于我院诊为胃癌，于2013-11-29在全麻上行根治性远端胃大部切除术，，术中见：腹腔内无明显腹水，盆腔、腹壁、大网膜无转移结节，肝脏质地大小正常，未及明显转移结节。
术后给予患者化疗6周期，，方案为：奥沙利铂200MG D1（1-3期）奥沙利铂150MG D1（4-6期），亚叶酸钙0.3G+替加氟1.0G D2-D6。
无腹痛、腹胀、腹泻，无返酸，嗳气。
定期我院门诊随访，评估病情稳定。
自下次出院以来，精神、食欲、睡眠尚可，大小便正常，体重无明显变化。
2016-04-20查PET/CT，提示：全身多发淋巴结肿大，最大者约1.4*1.0CM(右颈部V区)、4.6*3.2CM(左髂血管旁)、5.9*2.6CM(左侧腹股沟区，SUVMAX 4.2)；脾大，代谢不均匀增高，符合淋巴瘤；中轴骨、骨盆骨髓弥漫性代谢轻度增高，考虑反应性改变与淋巴瘤累及鉴别。
现为进一步治疗，来我院就诊，门诊拟“套细胞淋巴瘤”收入我科。
，术中探查见：盆腹腔可见淡黄色腹水，量约500ML，子宫前位，萎缩，前壁可见菜花样结节，右侧卵巢约3*2CM大小，表面不规则菜花状突起，质脆，左侧卵巢约2*2CM大小，形态似右侧卵巢，大网膜挛缩呈厚饼状，质硬，与肠管形成致密粘连，结肠、升结肠、横结肠、直肠前前壁肿物与肠管致密粘连，直肠前壁、结肠肝区及肝上极均可见不规则菜花样突起，腹盆壁、小肠表面可见大量结节样突起，质脆，易脱落。
慢性宫颈炎。
，缘于入院1年半前无明显诱因感下腹闷痛不适，就诊我院查腹部CT示“，胰头占位:考虑假乳头状”，于2013.04.11在全麻上行“胰头肿物切除、肝肿物切除、小肠憩室切除、胰肠吻合、空肠造瘘术”，术顺，术后病理（201310448），示：肝转移胰腺实性-假乳头状瘤。
近来，精神、饮食、睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
术后病理（201441090），：（食管及胃底），：食管隆起型鳞状细胞癌II级，伴坏死，癌组织侵犯脉管及神经组织，脉管内见癌栓，侵及外膜层。
自下次出院以来，胃纳可，睡眠一般，小便正常，体重无上降。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
术后予抗感染、补液、制酸、营养支持等治疗。
患者于2011年6月起前无明显诱因出现下腹部胀痛不适、纳差，无伴发热、黄疸、呕吐、黑便等，无处理，2011年9月再次出现右下腹痛，遂到**六院查CT示\"胰腺囊腺癌\"，9-30在气管麻上行“胰体尾切除+空肠近端切除+脾切除+结肠脾区切除+ROUX-EN-Y吻合术”，术程顺利，术后病理示胰腺粘液性囊腺癌；12月CT复查未见复发或转移征象。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
入院前2+月，患者因“乙状结肠肿瘤”于我科住院治疗，完善相关检查于2014年7月10日在全麻上行腹腔镜上乙状结肠癌根治术，术后病理诊断：乙状结肠粘液性腺癌（中分化）侵及粘膜上浅肌层，双侧切缘未见癌累及，肠系膜淋巴结见癌累及（1/7），术后给予止血、补液、抗感染、营养支持、护胃等治疗，术后恢复可，复查血常规、肝肾功、电解质未见明显异常。
现为进一步化疗，就诊我院，门诊拟“子宫内膜腺癌IA期术后”收入院。
（瘤结周边仅见少量平滑肌组织，无法判断肿瘤浸润范围及切缘情况，请结合术中所见）2、（胃窦体）胃浸润型低分化腺癌，部分向神经内分泌方向分化，侵及浆膜层。
，患者于4月余前入院，诊为结肠癌，于2015-08-11在全麻上行腹腔镜上左半结肠姑息性切除术，，术中见：腹腔内有淡黄色腹水约200ML，肿瘤位于升结肠中段，明显侵出浆膜面，形成不完全梗阻，近端肠管明显增厚扩张，周围可见数个肿大淋巴结，盆腔内可见多个绿豆大小的种植转移病灶，遂行下术，术顺。
该病例未检测到KRAS基因12、13号密码子热点突变。
患者近双月前因“右下腹疼痛3日”入院，肠镜检查示结肠脾曲癌，胸部CT考虑肺部转移，于2010.09.15在联合麻醉上行姑息性右半结肠切除术，术后病理示“（结肠）溃疡型腺癌，分化II级，浸润全层及周围脂肪组织，双切缘未见癌累及。
术顺，术后恢复良好,排除化疗禁忌后，于2014.06.01予“奥沙利铂（艾恒）150MGD1+里葆多40MGD2+替吉奥40MGBIDD1-14_”方案化疗1次，过程中患者稍有恶心、呕吐，尚可耐受，予对症处理后症状明显好转出院，此次为化疗再次入院。
术顺，术后恢复可。
3程化疗后复查未见肿瘤复发、转移征象。
小弯侧淋巴结7枚，其中5枚（5/7）查见转移；贲门周围淋巴结11枚，其中7枚（7/11）查见转移；大弯侧淋巴结2枚（0/2），均未查见转移。
术后无特殊不适，切口愈合好。
该病例未检测到BRAF基因V600E突变。
6个月前患者返院复查行结肠镜检查，见手术部位愈合良好，直肠未见明显异常。
侵犯食道上段约3CM。
找到肠周淋巴结15个，及另送(肠系膜上A根部）淋巴结1个、(中间组）淋巴结2个，未见癌转移。
，患者2月前因“胃癌”于2014-07-01在在全麻上行胃癌根治术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
缘于入院前1月余因“胆石症、急性胆囊炎”就诊我院，下腹部CT示：1、胆总管上段多发结石，伴肝内外胆管扩张。
此次为行进一步治疗再次就诊我院，门诊拟“胆石症PTCD术后”收入院，自发病以来神志清，精神不振，饮食少，睡眠可，二便正常，体重未见明显增减。
无上肢酸痛、疼痛、发热、头痛、恶心。
   患者出院后病情稳定，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无反酸、烧心，无头晕、头痛，无发热、畏寒，无心慌、胸闷、胸痛，无肩部及腰背部放射痛，无进食阻挡感及哽噎感，无尿频、尿急、尿痛，尿色、尿量无明显异常，无腹泻、便秘，排便1次/天，为黄色成形软便，肛门未停止排便排气。
患者既往月经规律，13岁，4-5天/28天，45岁绝经，经量中，无痛经病史，绝经后无异常阴道流血。
现按原主诊教授意见返院继续行TP方案化疗。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
患者于入院前2月余在我院胃肠外科因“胃底升结肠印戒细胞癌”行化疗期间发现右乳一拳头大小的无痛包块，无红肿压痛，无皮肤破溃，无乳房橘皮样外观，无乳头凹陷，无乳头溢液。
有发热、恶心、呕吐史，发热最高度数不详。
入院前3+年患者在院外发现肾功能异常，具体不详，考虑“高血压肾病”，予以控制血压、保护肾功能等治疗，院外随访肾功能不详。
胸椎骨质增生。
10+天前，患者无明显诱因出现解黑便，2-3次/天，量少，无粘液、脓血，伴头昏、乏力、纳差，偶有嗳气，无呕血、腹痛、腹胀，无反酸、烧心，未予特殊处理。
出院诊断：1、原发性高血压3级极高危，高血压性心脏病 2、脑动脉供血不足 3、腔隙性脑梗死 4、2型糖尿病 5、冠状动脉粥样硬化性心脏病，慢性心衰。
2，脑白质脱髓鞘，脑萎缩，随访。
入院前10天患者再次出现纳差，饮食较前减少，食欲减退，伴剑突上阵发性隐痛，无肩背部放射痛，与进食无关。
病程中患者逐渐出现喘累气促，活动耐力上降，曾在我院行胸部CT提示肺气肿、肺大泡形成。
半月前患者无明显诱因开始出现咳嗽，几乎无痰，伴有咽痒，咳嗽时有溢尿，无畏寒发热，无胸闷胸痛，无腹胀腹痛，无腹泻黑便，无上肢水肿，于我院就诊，遂门诊以\"糖尿病，咳嗽待查\"收入我科住院治疗。
2天前患者骑车时不慎跌倒，至两膝、两手掌、上巴处擦伤，感头昏痛，遂于我院门诊就诊，查血压170/100mmHg，血脂：甘油三酯 3.72 mmol/l ↑、总胆固醇 6.26 mmol/l ↑、载脂蛋白B 1.48 g/l ↑，血糖(静脉血)：葡萄糖 9.27 mmol/l ↑，肝功1：谷丙转氨酶 34.3 U/L、谷草转氨酶 20.9 U/L、谷氨酰转肽酶 112.6 U/L ↑，血常规：白细胞数 4.6×10^9/L、红细胞数 5.24×10^12/L、血红蛋白浓度 160 g/L、血小板数 256×10^9/L、中性粒细胞百分比 57.80 %、淋巴细胞百分比 35.90 %，肾功能未见异常，予以硝苯地平缓释片降压处理后好转。
体重变化不明显。
近期体重无明显减轻。
肝功：ALT：44 IU/L，GGT：134 IU/L。
7天前可疑受凉后出现血尿，患者未予处理。
患者曾于2017年5月2日在我院行胸部CT提示：1.两肺上叶感染，治疗后复查。
自发病以来，精神、睡眠可，食欲一般，大小便如常，体重无明显变化。
患者术后恢复较好，已按照希罗达联合紫杉醇方案化疗数周期（具体不详），1个月前复查腹部CT提示肝脏病变进展，改行FOLFIRI+ERBITUX方案化疗2周期，于2009-9-10在我院复查腹部CT提示肝脏病变明显进展，故为进一步治疗收住我科。
于距肛门15CM见一宽基息肉，大小约1.2CM，予行内镜上黏膜切除术，将其完整顺利切除，，术后病理：“肠管状腺瘤，伴低级别下皮内瘤变”，，术后诊断：“结肠多发息肉内镜上息肉切除术（部分）”。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，近15天来体重减少3KG。
术后腹泻、血便等不适症状改善，恢复良好。
病理诊断 （胃窦）慢性萎缩性胃炎（中度），局部腺体肠下皮化生。
现恢复良好，为进一步治疗入我科。
CEA（++） CK（++） LCK（+++） KI-67（++）50% P53（+++） CERBB-2（－） EGFR（+） GST－π（+） PGP（+） TOPOII（++） AB（+） PAS（+）。
给予奥美拉唑抑酸治疗，效果可。
患者起病以来，无发热、乏力、咳嗽、气促、身目黄染等，精神睡眠可，胃纳一般，小便可，体重上降2KG。
送检淋巴结未见癌转移（0/9）。
6年前患者开始出现间断呕血、黑便，多次在我院进行治疗并先后行9次行食管胃底曲张静脉套扎术。
6月前患者再次因黑便入院，行下消化道钡餐示食道上段局部粘膜稍增粗紊乱，考虑食管静脉曲张破裂出血，经止血、补液、输血等治疗后复查大便隐血阴性，好转出院。
   患者出院后规律门诊复诊，间断口服中药治疗，下腹疼痛明显缓解，近半年来无明显诱因出现间断上腹部疼痛，与饮食无明显关系，伴大便不成形，水样或糊状，每日2-3次，无粘液脓血便，无恶心、呕吐，无发热，症状持续无缓解，为求进一步诊治，再次来我院，门诊以“结肠息肉”收入院。
近2个月以来，精神、食欲尚可，睡眠欠佳，大小便如常，体重无明显变化。
现恢复良好，为进一步治疗入我科。
 2、（两侧盆腔淋巴结）未见癌转移（0/14）。
此后患者2次因反复黑便在我科住院。
3月前，患者因“间断腹痛1年，再发4天”在我院就诊，诊断为：1.肝内外胆管结石；2.2型糖尿病。
手术顺利，安返病房，患者术后恢复可。
   患者自本次发病以来，饮食、睡眠可，大小便正常，体重上降约1公斤。
术后予以抗感染、补液等对症治疗，患者一般情况可，术后恢复好，办理出院，患者术后月经恢复，，LMP：2014-10-8，量中，无痛经，持续7天干净，，术后组织病理结果回报：（右卵巢）符合幼年性颗粒细胞瘤，建议患者进一步手术治疗，今日患者为行进一步治疗于我院就诊，门诊拟“卵巢颗粒细胞瘤”收治入院。
 2、慢性胆囊炎，胆囊结石。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
自发病以来，精神状态一般，体力情况良好，食欲食量良好，睡眠情况良好，体重无明显变化，大便正常，小便正常。
现门诊以“盆腔包块”收住院。
起病以来，一般情况好，未诉不适，大小便正常，体重无明显变化。
定期返院复查。
自下次出院以来，食欲可，精神可，睡眠良好，体重无明显上降，大、小便正常。
放疗结束后再次就诊于我科，2016.03.04给予多西他赛120MG+卡铂400MG方案化疗1周期，耐受可。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便较干结，2-3天/次，小便正常，体重无明显变化。
遂于2016-08-05至2016-09-09行局部放疗,总剂量50GY。
后长期于我院复查。
术后未行辅助化疗，予每3个月定期复查CT及肠镜，病情一直稳定，未见复发或转移征象。
就诊于我院急诊，行立位腹部平片示：“不全性肠梗阻可能。
，3个月前患者因皮肤粘膜及巩膜黄染就诊于我院，排除手术禁忌症后，2016年2月17日于我院全麻上行胆囊切除+胆肠吻合+胃肠吻合术，，术后病理示：慢性腺性胆囊炎（，病理号: 201602691）。
患者术后病情平稳，顺利出院。
为进一步诊治，门诊“胃炎”收入我科。
今为行肠镜上息肉切除术，来我院就诊，门诊以“结肠息肉”收入我科住院治疗。
此后，患者间断出现呕血，每次总量约多少ML，性质同前，于我院行胃镜检查提示提示内容，行结肠镜检查提示提示内容，行胶囊内镜检查提示提示内容，行两气囊小肠镜检查提示提示内容，行核素检查提示提示内容，行血管造影检查提示提示内容。
，患者1年余前出现腹泻，伴间断血便，2012-07-12，于外院行肠镜示：距肛门5-10CM见环状肿物，肠腔狭窄，，行活检病理示：中分化腺癌。
KRAS/BRAF野生型，未测NRAS术后行伊立替康+氟尿嘧啶+爱必妥化疗2周期，伊立替康+卡培他滨+爱必妥2周期，伊立替康+爱必妥2周期，期间间断爱必妥单药3周期，末次化疗2017-04-06。
并行两侧卵巢切除术，口服来曲唑。
3、右肾小囊肿。
，病理示:食管粘膜慢性炎、胃慢性炎症伴HP感染。
近腹胀明显。
气管隆突前淋巴结，EBUS-TBNA：转移性腺癌，，IHC:CK7(+),TTF-1（-）,CDX2(+),PAX8(-),CGA(-),SYN(-)。
目前患者腰部疼痛5级，食纳可，二便如常，体重无明显增减。
，我院超声胃镜检查示：十二指肠降段起始部肿物，病理提示中分化腺癌。
服用药物无明显不适。
 \U0004\U0004  2013.7.12B，超：右颈根至锁骨下多发淋巴结，较前变化不大。
进一步咨询。
，行肛周MR示：肛管右侧壁异常改变；尾骨后方软组织内异常信号，考虑炎性改变；盆腔内略大淋巴结。
术后应用头孢替安及替硝唑控制局部感染，应用核黄素补充能量、促进伤口愈合等综合治疗后，患者恢复可。
治疗期间神经炎2度。
，患者于2014年5月无意中出现吞咽异物感，近几月来出现吞咽疼痛，无饮水呛咳，无呼吸困难，无咳嗽、咳痰等不适。
\U0004\U0004 现饮食睡眠二便尚可，体重无变化。
2011-12开始奥沙利铂+希罗达化疗8周期，末次化疗2012-5-7。
2010-6-30行两侧卵巢切除术，2010-7-14始服来曲唑至2011-11，复查PD。
2、4周期疗效评价缩小的SD。
3-6卵巢癌分期术，术后恢复好，偶有腹痛，便秘。
平时白带无明显异常，无同房出血。
现为行胃造瘘术收入我科。
精神一般，胃纳差，二便正常。
，术后病理：直肠溃疡型中分化腺癌，约4.0*3.5CM,侵及肠壁全层并与两侧卵巢炎性粘连，可见脉管癌栓，淋巴结3/15，断端未见癌。
病理为高级别下皮内瘤变,部分可见黏膜内癌，完善分期检查，CT3N2B，外科建议术前放化疗，2016-5-12至2016-6-3完成GTV 51GY CTV 40.8GY/34F BID D1-D5/W。
2014-9-5，腹部肿瘤标志:癌抗原72.4 7.40U/ML。
，2016-3出现进食吞咽困难，，2016-4-23外院胸CT：食管中下段占位，气管旁、腔静脉旁、隆突前未见肿大淋巴结。
先第3周期化疗已完成。
（两侧）输卵管急慢性炎，卵巢黄体，左侧卵巢并单纯性囊肿。
2015-4-12,5-8，6-8，7-15、2015-9-14多西他赛120MGD1+奈达铂50MGD1-2化疗5程。
术顺，术后予禁食、胃肠减压、抗感染、制酸、肠内外营养支持等治疗。
2013-06-21至2013-12-05行DCX方案化疗6程。
2012-4-18行FOLFOX方案化疗1程，下程化疗后骨髓抑制0度，现患者进一步治疗入我院。
术后恢复可。
肝内多发低密度灶同前，倾向囊肿。
两侧髂血管周围未见明显肿大淋巴结。
为求治疗遂于我院就诊，2014-01-08，我院CT示：右颈IV、V 区淋巴结肿大，转移？腔静脉旁及腹主动脉旁多发淋巴结肿大，考虑转移；肝S8钙化；两肺未见明显异常。
，术后病理经我院会诊后示：（回盲部肿物），镜上见淋巴细胞弥漫浸润；细胞大，异型明显；核大核仁明显；核分裂可见。
术后常规复查。
2017.6复查腰5椎体固化，自述疼痛消失，感觉好。
此次肿瘤标志物较2012-8均明显升高。
入我科完善相关检查分期为胃黏膜相关淋巴瘤(II1B期)，行COP方案化疗3周期，，具体为：环磷酰胺1100毫克D1静点，长春新碱2毫克D1静点，醋酸泼尼松100毫克D1-5口服。
2010-9-21我院行直肠癌根治术，术前分期？术前放疗10次，YPT4AN0M0,术后FOLFOX*3-XELODA*3,末次2011.2.\U0004\U0004 2012-4两肺多发小M，行BEV+XELOX*4，治疗后血压最高160/100MMHG，2周期缩小SD，4周期又略缩小，未达PR？末次用药2012.8。
睡眠、精神、胃纳尚可，小便正常，体重无明显改变。
肝S6 段结节，考虑肿瘤活性结节可能。
2012-03至2012-08行化疗8程（奥沙利铂+替吉奥4程，因胃肠道反应大，后改口服替吉奥4程）。
患者2012-11起在我院行CIK细胞免疫治疗，2014－3－，3复查CT：右腋窝淋巴结稍肿大，考虑转移瘤。
\U0004   患者自起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠可，大小便可，体重未见明显上降。
现患者食欲较差，睡眠尚可，精神可，体重上降3KG。
，患者半年前无明显诱因出现大便次数增多，4-5/日，偶排血便，无恶心呕吐，无腹胀腹痛等不适。
于2016-3-10行全麻上行腹腔镜上DIXON术，，术后病理示：（肠大体）镜检为中至低分化腺癌。
2017-5-8，腹部CT示：肝脏多发结节，考虑转移。
于2015-1-26复查CT，，提示：乙状结肠癌术后改变，局部未见明确复发征。
\U0004\U0004   2012-8-9，我院复查腹部B超：肝右叶低回声区，非均匀性脂肪肝？盆腔B超、肿标（-）。
完善相关检查，患者肾功能略有异常，为减少肾功能损伤，予SOX方案化疗2周期，，用药为：奥沙利铂200毫克D1静点，替吉奥120毫克日二次口服D1-7。
为巩固治疗,于2012-4-10起在我科行CIK细胞回输治疗至今,过程顺利。
术后患者恢复良好。
，2016年7月患者无诱因出现进食梗咽感，未诊治，后患者哽咽感加重，，外院行胃镜检查：进镜30CM可见食管中段见一3/4周不规则溃疡性病变，底凹凸不平，镜身不能通过，活检4块，，病理：（食管中段）低分化鳞癌，，钡餐：食管中段可见长度约6CM病变，管壁僵硬，胸、腹部，CT:胸中段食管管壁环周性增厚。
，手术评价：无肉眼残留。
，术后病理：卵巢浆液性腺癌。
，患者因罹患“胃癌”于2013-10-29在我院予行全麻上胃癌根治术，，术中见：腹腔内腹水，腹膜无转移，肝脏未触及明显转移性灶，肿瘤位于胃体、胃底部，小弯侧偏后壁，约5*4*2CM大小，肿瘤已侵达浆膜外，第1、3组淋巴结肿大，肿瘤尚能活动，经探查决定行全胃切除，空肠J字代胃术。
呈三组（5/13个）淋巴结癌转移。
，患者因“结肠癌”于2012-12-13在我院于全麻上行右半结肠切15除术，手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好，，术后病理：13862.2012结肠腺癌（中度分化），溃疡型，面积6.5*3.5，侵达浆膜脂肪组织。
结肠腺管状腺瘤。
   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀胀不适，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“结肠癌术后”收入院。
（肝囊肿右、左）纤维性囊壁样结构，慢性发炎，局部衬覆单层立方下皮。
盆腹腔内少量血性积液。
，术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
，2016.1.29患者以“阴道不规则出血半年”为主诉首次入院，我院病理科会诊为浸润性低分化鳞状细胞癌，诊断宫颈鳞癌IIB期，，术前予TP化疗2周期：紫杉醇480MG、顺铂220MG，检查无手术禁忌症，2016-03-18在全麻上行III型全子宫及及两附件两附件切除及盆腔淋巴结清扫术及腹主动脉旁淋巴结活检术，术顺，，术后病理回报：盆腔及腹主动脉淋巴结未见转移癌。
今为求进一步诊治求诊我院，门诊拟“胃肠息肉”收住院。
找到肠周淋巴结1/19个见淋巴瘤细胞浸润。
术中见腹腔无腹水，肝脏、腹盆腔大网膜无异常。
）。
术后病理示1（胃大体）镜检为中至低分化腺癌，部分为粘液腺癌（LAUREN，分型：混合型），癌组织浸润至胃壁浆膜层；可见脉管内癌栓及神经束侵犯；网膜组织中见淋巴结2枚，2/2见腺癌转移。
手术标本下、上切端及另送（下切端）均未见癌浸润。
CER13.97NG/ML，CA12510.95U/ML。
，缘于入院前4月余因胸闷、气促就诊我院，，查全腹部CT提示：1、胃体部大弯、小弯壁不规则增厚，伴肝胃间隙、腹膜后多发淋巴结肿大，网膜增厚，为胃CA侵出浆膜层并网膜种植转移。
（腹膜后）脂肪坏死结节。
门诊拟“前列腺癌”收入院。
，患者于69天前于我院因“，盆腔包块：卵巢CA?”行“腹腔镜上腹膜活检术+右侧卵巢切除术”，术中切除右侧卵巢及2.0CM*1.0CM大小腹膜送冰冻病理切片，2013-4-27 ，冰冻切片报告单检查报告：1、（右卵巢）卵巢组织中见腺癌。
\U0004   患者本次发病以来，食欲减退， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
，原位杂交：EBERS（-）。
现为行术后第二次化疗返院。
，患者4月前因“下腹部疼痛不适10余年，加重1月余”入院，2016-06-02在全麻上行胃癌根治+幽门成形术，手术过程顺利，术后患者恢复好，切口愈合好，按期拆线。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
，2012-11-30行右乳癌根治术，术后病理示（右）乳腺浸润性导管癌，II级，大小1.8×XXX1.7×XXX1.5CM，未见脉管癌栓；乳头及皮肤未见特殊。
，缘于入院前[主诉单一时间1年于我院诊断“降结肠癌”，查无禁忌后，于2014年04月28日在全麻上行腹腔镜上右半结肠切除术。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好，伤口愈合II/甲，予办理出院。
患者术后恢复可，出院后生活质量可，于2016.6.24于我院经随机分组纳入CAPITAL临床试验行术后辅助化疗，签署知情同意书后行 SOX （奥沙利铂150ｍｇ+替吉奥60MG BID）方案化疗一程，化疗过程顺利，出现I°骨髓抑制，无其他明显不适。
远、近端切缘及环周切缘未见癌累及。
肠壁一站（13个）、二站（10个）淋巴结未查见癌。
找到贲门周淋巴结11个，小弯淋巴结13个、大弯淋巴结11个、幽门下淋巴结4个、幽门上淋巴结14个和另送(胃右动脉根部)淋巴结4个、(脾门)淋巴结4个均未见癌转移。
相关手术病理(201502427），回示：（直肠）腺癌（中度分化），浸润型，体积5*4.5*1CM，侵达外膜。
   患者自患病以来，精神、食欲尚可，睡眠可，大小便正常，体重无明显变化。
未侵犯切线（近切线12CM、远切线甚近）。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
2、（食管上段旁）、（第十组），：送检脉管、纤维及脂肪组织。
术后恢复可，病情好转出院。
患者为求第三次化疗，以“左半结肠癌术后3月，拟行第四次化疗”收入我科住院治疗。
双端切线及环周底部切除面未查见癌。
术后病理示（残胃）胃近贲门处溃疡型管状腺癌II-III级，部分为粘液腺癌，侵及浆膜层，侵犯神经，脉管内见癌栓，未见侵犯食管胃交界区。
于2016.07.30、2016.8.20、2016.09.10、2016.10.14行“伊立替康240MGIVGTTD1+卡培他滨1500MGPOBIDD1-14+洛铂40MG腹腔灌注D1”方案化疗。
余腹膜内未见异常。
肿瘤侵出浆膜层。
，免疫组化染色示癌组织：ERCC1（+）、β-TUBULIN-III（+）、TS（-）、RRM1（-）、TOPOII（阳性数60%）、CERBB-2（-）。
，患者约于3年前因“乙状结肠癌”于2014-02-19日在全麻上行乙状结肠部分切除、乙状结肠单腔造瘘，阑尾切除术。
术后给予患者化疗4周期，，方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时给与升白细胞、护肝、止吐、免疫增强治疗，患者化疗过程平稳。
，患者1月前因“腹部不适伴黑便1月余”入院，，腰骶部平扫示：腰1压缩性骨折，，腰椎退行性变：腰2/3、3/4、4/5椎间盘突出并腰4/5水平双侧隐窝狭窄，骶1-3水平椎管局限性膨大，不除外骶管囊肿。
6（肠周淋巴结）6枚，1/6见腺癌转移。
，患者4月前因“胃癌”于2017-05-04在我院于全麻上行胃癌癌根治术（远端胃大部切除+毕I式吻合术），手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好，病愈出院。
遂就诊于我院，，查胃镜示：胃窦幽门前见一溃疡型肿物，胃窦腔变形，狭窄。
并于2016.06.23予“奥沙利铂150MGIVGTTD1+卡培他滨片1000MGPOBIDD1-14”方案化疗1周期，辅以制酸、保肝、止吐等预处理，化疗过程顺利，无明显不适。
患者自发病以来饮食少，大小便无异常，体重无明显增减。
现按主诊教授意见入院行上一程化疗。
，免疫组化染色示癌组织：SYN（-）、BRAF（-）、MLH1（+）、MSH2（+）、MSH6（+）、PMS2（+）。
，免疫组化结果：CK(PAN)（-），CD117（+++），CD34（++），DOG1（+++），DESMIN（-），H-CALDESMON（-），ACTIN(SM)（-），S100（个别细胞阳性），NF(PAN)（-），CD57（-），KI67（2%阳性）。
找到肠周淋巴结10个，及另送的（直肠下动脉根部）淋巴结3个，均未见癌转移。
。
周围肝组织汇管区淋巴细胞浸润伴纤维组织增生（G1S2），部分区肝细胞大细胞变。
检出胆囊旁淋巴结1枚，慢性炎。
术后手术区积液，予以置管引流。
（中间淋巴结）2枚，未见癌。
找到食管周淋巴结0/2个，胃周淋巴结0/5个，及另送(右喉返喉返神经旁)淋巴结0/16个，（左喉返喉返神经神经旁）淋巴结0/5个，(颈部右喉返喉返神经旁)淋巴结1/1个，(隆突上)淋巴结0/2个，(上段食管旁)淋巴结0/5个，（贲门旁）淋巴结0/4个见癌转移。
    患者院外就诊期间，神志清，精神可，大、小便正常，体重未见明显变化。
病理（S201439361），：（胃角，活检）粘膜腺癌。
术顺，术后恢复良好，，术后病理：（201441656），：(远端胃大部)，:胃角溃疡癌变，为管状腺癌II级，其中部分为黏液腺癌，侵及肌层，间质纤维母细胞增生，并多量嗜酸性粒细胞浸浸润，未见明确的脉管内癌栓及神经侵犯，标本双切端均未见癌浸润。
，免疫组化：肿瘤细胞示KI67（70%+），P53（+），P170（++），GSTπ（+），EGFR（+），5-FU（+），HER-2（-）。
目前患者精神及情绪状态良好，食欲、饮食好，夜间睡眠后；近期无明显体重变化。
手术顺利，术后恢复良好后出院。
1+月前，患者因“大便习惯改变、便血”于我院胃肠外科住院治疗，行钡剂灌肠提示乙状结肠占位性病变；上腹部CT提示乙状结肠壁占位性病变；于2015.08.21在全麻上行腹腔镜上腹腔探查术+中转开腹+术中冰冻活检+乙状结肠癌根治术+小肠部分切除术、肠吻合术，术中见肿瘤位于右上腹，与右侧盆壁粘连紧密，同时与部分小肠、膀胱壁粘连，腹腔少量清亮腹水，肿瘤与盆壁粘连分离困难，升结肠、横结肠未见异常，于乙状结肠靠近降结肠处扪及一直径约5X4CM质硬肿块，肿瘤浸透肠壁，与右侧盆壁广泛粘连且紧密，与右侧膀胱壁部分粘连，小肠距回盲部约180CM处与肿瘤粘连，乙状结肠系膜间及根部可扪及肿大淋巴结。
2（远切缘）未见癌。
术后于2013-11-03及2013-11-27予“多西他赛70MG/M2IVGTTD1+洛铂30MG/M2IVGTTD1”方案化疗2次，化疗过程顺利，第2次化疗出现II度骨髓抑制,予升白治疗后好转出院。
高血压病史1年余，最高达150/90MMHG，未治疗。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，大小便正常，体重较前无明显变化。
术后恢复良好，伤口愈合II/甲。
术后已行6周期化疗，，化疗方案为：奥沙利铂200MG D1+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时给予止吐、升血、增强免疫等治疗，因肿瘤指标仍有升高，依情于2014-03-31开始更改化疗方案，，具体用药为：伊利替康200MG D1、D8+亚叶酸钙0.3G D2-6 +替加氟1000MG D2-6 静滴，同时辅以镇吐、升血、免疫调节等对症支持治疗。
术后于2015.5.13、2015.6.5、2015.6.29予奥沙利铂（齐沙200MG）IVGTTD1+希罗达1500MGPOBIDD1-14方案行术后3次化疗，辅助以制酸保肝补液等对症治疗。
现为行第三次化疗收治入院。
出院诊断为乙状结肠中分化腺癌术后YPT0N1M0 IIIA期。
（近切缘）未见癌。
术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好，伤口II/甲愈合。
此后今为第3次化疗再次就诊我院，门诊拟“直肠癌术后化疗”收入院。
2程化疗后评价疗效SD,出现轻度手足麻木。
（近、远切缘）未见癌。
术后病理示（201440196），：（直肠）直肠隆起型管状腺癌II级，侵出外膜层达周边纤维脂肪组织，脉管中见癌栓，侵犯神经组织，齿状线未见癌浸润。
此次为行第6次化疗再次就诊我院，门诊拟直肠癌术后收入院。
免疫组化结果：KI67（80%+），CK7（-），CK20（+），VILLIN（+++），CDX-2（+++），CEA（++），CD56（-），术后给予对症、营养支持等治疗，恢复良好,伤口愈合II/甲。
，初始资料：，诊断日期：2016.1.11，进入方案：肝母（SCMC-2011），初发影像学检查及特殊检查：B，超发现：腹腔内巨大实性占位（150*90*140MM），肝母细胞瘤可能（侵犯肝右、左叶）。
患者术后恢复良好，于2015-12-08、2015-12-30给予XELOX方案（奥沙利铂200MG，D1+希罗达 早2000MG晚1500MG，D1-D14）化疗2程。
于2016-08-04开始行S-1单药化疗，现为进一步术后辅助化疗收入我科。
起病以来，患者精神尚可，食欲欠佳，大小便正常，身体无明显消瘦。
，患者2014年12月22日于我科全麻上行扩大左半结肠切除术，，术中探查：肿瘤前壁与大网膜粘连，肿瘤后壁与胃后壁侵润粘连，病变位于横结肠中段，透浆膜，，术后病理：结肠癌（浆膜上层），溃疡型，中分化腺癌，II级，断端无癌，淋巴结可见癌转移（1/23枚），，浸润深度：浆膜上层，肌间神经节侵犯（+)，脉管癌栓（+），结外肿瘤种植（1+)，PTNM，分期：T4BN1M0,IIIC期，，免疫组化：KI67（50-70%+）,P53(70-90%+),CA199(+)，CEA(++)，CDX2(>90%+)，GSTP1(+)，EGFR(++)，VEGF(+++)。
于2014.2.11、2014.3.4、2014.3.27于我院予行“奥沙利铂200MGIGVTTD1+卡培他滨1000MGPOBIDD1-14”方案化疗3次，化疗后未见明显化疗副反应，此次为入院再次化疗求诊我院，门诊拟“胃癌术后”收入院。
，缘于入院前2月余于我院诊断为胃癌，于2015年01月02日在全麻上行远端胃大部切除术（B-II式）,手术顺利。
，免疫组化结果：CK7（++），CK20（-），VILLIN（+++），CEA（-），CDX-2（+++），CGA（-），CD56（-），SY（-），KI67（70%+），HER-2（++）。
于2011-8至2011-10行“泰素帝+奈达铂”方案化疗4程，过程顺利。
2012-8-13起患者在我科行CIK细胞治疗（QW*4），已回输2次，回输后出现发热，体温最高达39.5度，对症治疗后好转。
术后予抗凝、改善循环等治疗。
行早期食管癌（癌前病变）内镜上切除术，，病理诊断：（食管距门齿28CM）鳞状下皮高级别下皮内瘤变（中度不典型增生）。
腹部平坦，未见胃肠型及蠕动波。
，在外院行宫颈活检提示：中分化鳞癌。
入院前1+小时，患者无明显诱因出现呕血，为咖啡色样胃内容物，量大，具体不详，有中下腹痛，性质同前，伴头昏、乏力，无晕厥、意识障碍等，无皮肤黏膜、牙龈出血。
\U0004   患者于入院前8月我院行左腹股沟肿大淋巴结活检提示转移性癌，并行胃镜、结肠镜检查并取活检，提示为胃底、升结肠印戒细胞癌，并于胃肠外科行数个疗程化疗，未行胃肠道手术。
患者因\"直肠癌同期放化疗后\"于2012年5月25日在我院在全麻上行DIXON手术，术后病理显示直肠中分化腺癌，癌组织浸润至肠壁外膜层，淋巴结及切缘未见转移。
2010年5月23日，至我院门诊查CT示：肝内外胆管多发结石伴胆管扩张，慢性肝病，脾肿大，，查B超示：肝内胆管及胆总管多发结石伴远端胆管扩张，2010/6/29在肝外科行复杂粘连松解、胆总管切开取石、胆道镜探查、T管引流术，因患者右肝代偿性增大明显，切除右肝患者肝功能无法耐受，故手术未取出嵌顿于右肝管内的结石，术后恢复可。
2、脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
近1周患者诉咳嗽、咳痰，痰中偶有鲜红色血丝，入院前3小时，患者无明显诱因出现心悸、气促，伴右侧胸痛，右下臂及右后背疼痛，无明显上肢浮肿，无畏寒发热，无潮热盗汗，无意识障碍，无恶心呕吐等不适，遂来我院就诊，急诊科查血常规：白细胞数 12.6×10^9/L、血红蛋白浓度 116 g/L、血小板数 103×10^9/L、中性粒细胞百分比 76.74 %，心肌酶谱：肌酸激酶同工酶 41 U/L。
肺功能检查提示重度阻塞性通气功能障碍，舒张试验阳性（FEV1 41.7%,FEV1%FVC59.14%）。
脑白质脱髓鞘改变；脑萎缩。
两侧筛窦炎。
入院8年前患者受凉后出现咳嗽、伴喘累，需输液治疗缓解，缓解后未长期口服药物，每年冬春季及天气变化时易于发病，无胸痛、咯血，多次在外院就诊考虑“慢支炎、肺气肿”。
入院前10天患者受凉后咳嗽咯痰症状加重，咳黄色痰液，咯痰费力。
”诊断“慢性阻塞性肺病急性加重，2型呼吸衰竭。
5.脂肪肝，肝左后缘斑点状钙化。
3.左肺下叶尖段及左肺上叶小结节影，考虑炎性肉芽肿可能，建议短期内复查。
伴偶有嗳气、反酸，伴大便改变，每日3次，起始2次解成形黄色大便，后解黄色糊状大便。
今日来院就诊，为进一步治疗门诊以“慢性阻塞性肺疾病、腹痛待查”收入我科。
出院后左侧颈部包块进行性增大，间断有隐痛不适。
入院前12天，患者促、水肿症状加重，就诊我科，诊断“1、左肺周围型肺癌 2、转移性淋巴癌 3、慢性阻塞性肺疾病急性加重 4、矽肺 5、陈旧性肺结核 6、压疮”，给予抗感染、止咳祛痰、止痛治疗后好转出院。
乙肝DNA＜5E+02，腹部彩超：肝实质回声异常，符合肝硬化超声表现，胆囊壁增厚毛糙，脾大；”，诊断“肝硬化失代偿期”，给予“泮托拉唑抑酸、还原型谷胱甘肽及甘利欣、门冬氨酸鸟氨酸保肝、保护胃黏膜、改善腹胀等对症处理”后好转出院。
给予呋塞米20mg静推利尿、单硝酸异山梨酯25mg静滴后患者症状有所缓解。
缘于入院前5个月于我院确诊“食管癌”，于2013.10.27行“食管癌切除、胃食管弓下吻合术”，手术顺利，术后恢复良好后出院，无胸闷、憋气；无胸背痛；无腹痛、腹胀；无呕血、黑便，偶有返酸，无呼吸困难等不适，2013.11.23、2013.12.20、2014.01、17、2014.02.09于我院按“洛铂50MGD1-D3+安素泰240MGD1”方案化疗4次，化疗过程顺利，无明显恶心、呕吐，无心前区闷痛等不适。
2014年11月6日-2015-04-22于我院行XELOX辅助化疗。
患者于2年余前受凉后出现发热，体温最高39.5℃，伴咳嗽、咳痰，在社区门诊诊断为“呼吸道感染”,给予抗炎及退热（具体药物不详）等治疗，效果差。
患者肺炎、呼吸衰竭时有反复，间断应用呼吸机辅助呼吸。
需继续在ICU治疗，反复办理出入院，继续住院治疗。
患者约1月前因“发现肝占位5天”入院，入院后完善相关化验、检查，行下腹CT平扫+增强示：肝右外叶小肝癌；肝多发囊肿；胆囊底部结节，结合病史及相关化验检查，肝肿瘤诊断明确，查无明显手术禁忌症，于2016年6月27日行肝肿瘤切除、胆囊切除术，手术过程顺利，术后给予抗炎、抑酸、保肝、补液及对症支持治疗，患者恢复顺利。
为进一步诊治来我院就诊。
经我科**主任会诊转入我科行手术治疗。
自下次出院后患者无发热、腹痛、腹胀等不适，T管引流通畅，引流出约500ML/D金黄色液体。
患者8个月前因消化道梗阻，皮肤巩膜黄染诊断胰头占位，于2012-4-24在我院全麻上行胰十二指肠切除术，上腔静脉癌残留，病理示胰头中低分化腺癌，肿瘤最大径3.4CM，侵犯壶腹区肠壁全层及胰周脂肪，淋巴结可见癌转移（1/11）；患者术后半年上腔静脉残余肿瘤增长至静脉栓塞，行抗凝治疗。
，术后病理示：“胃低分化腺癌，LAUREN，分型：弥漫型，浸润至胃壁浆膜层，可见神经束侵犯，未见明确脉管内癌栓；网膜组织，未见癌”；PT4N3M0，IIIC期。
起病以来，患者精神尚可，食欲尚可，大小便正常，体重稍减轻。
\U0004   患者发病以来，神志 清晰，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
患者无腹痛，无恶心、呕吐，无腹泻、便秘，无呕血、黑便。
患者于2014-12-21日起床小便时突发头晕，呈视物旋转，伴恶心、呕吐，呕吐物为非咖啡色胃内容物，随即意识丧失、摔倒在地，被家属发现后急呼120来我院，急诊行脑、肺CT示“1.左基底节区低密度灶2.左肺下叶病变，较前无明显变化3.两肺炎症伴纤维灶4.两肺上叶钙化灶、轻度肺气肿5.心包积液、两侧胸腔积液”，急诊以“晕厥原因待查”收住我科，患者醒后发现右侧肢体活动不灵，2014-12-22日在我科做脑DWI示“左侧大脑半球多发急性梗死灶”，考虑“1.急性脑梗死2.高血压病（2级 很高危）3.冠状动脉粥样硬化性心脏病 心房颤动4.肺炎 两侧胸腔积液5.心包积液6.慢性肾功能不全7.胃CA术后8.直肠CA术后9.胆囊摘除术”，给予“拜阿司匹林、氟伐他汀钠缓释片、低分子肝素钙、神经节苷酯、疏血通、舒普深、沐舒坦”等输液治疗，2014-12-30日因呼吸衰竭行气管插管呼吸机辅助呼吸，病情平稳后于2015-01-23日转入ICU行气管切开后再转入我科继续治疗,患者好转后病情反复，反复多次入我科治疗，均治疗好转后出院。
近日患者体温有波动，两肺啰音较前增多，目前患者应用哌拉西林/他唑巴坦钠抗感染治疗，体温计血象控制良好，且患者意识障碍未恢复，始终处于昏迷状态，自主咳痰能力差，保留金属气管套管。
术后行TP方案（紫杉醇（特素）240MG静滴+顺铂100MG静滴）化疗，化疗中患者有恶心、腹胀，脱发明显。
于下次出院以来，患者无头晕、头痛，无发热、咳嗽、咳痰、胸闷、胸痛，无腹痛、腹胀，无腹泻、粘液血便，无发热、黄疸，精神体力一般，睡眠一般，大小便大致正常，体重较前无明显上降。
，术后病理：胃低分化腺癌（LAUREN，分型：弥漫型），PT3N3M0 IIIB期。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳可，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
现为求手术治疗入我科。
今来我院就诊，行胃肠镜检查于内镜上息肉切除并取组织送病理，为行系统治疗。
2017-2-15复查腹盆腔MRI未见肿瘤复发及转移。
现为行第二程SOX单药方案术后辅助化疗收入我科。
现患者术后4月余，行XELOX辅助化疗4程，患者无诉腹部疼痛、无腹胀，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无头晕、乏力，全身无黄染不适，造瘘口通畅，每日有适量粪便流出，黄色、稀烂便，无黑便，造瘘口粘膜鲜红色。
胆囊三角水肿重，结构不清，胆总管不粗，其内未扪及结石，周围胃肠未探及明显异常。
未予特殊处理。
术后给予营养支持治疗。
现患者为求上一程化疗入住我科。
患者自手术后多次接受吉西他滨化疗和细胞回输治疗。
患者自下次出院以来，无腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无发热、寒战，无咳嗽、咳痰、呼吸困难，无尿频、尿急、排尿困难，现患者为求入院复查，来我院就诊，门诊以“胰十二指肠术后”收入我科。
2011－10－12日，下腹部CT检查示：肝内多发病灶，最大病灶6CM*8CM，考虑转移瘤可能大。
患者近来精神、睡眠尚可，食欲一般，大小便正常，体重无明显上降。
同时给予指导饮食方案，并予补充善存、维生素D、钙片、叶酸及铁剂等。
患者2+月前于我科诊断为“左肝原发性肝癌”，行剖腹探查、左肝肿瘤切除、胆囊切除、左肝结节射频消融术（术中彩超引导上），术后恢复顺利，术后病检（1410644）结果示：高分化肝细胞性肝癌，肝硬化，慢性胆囊炎，出院后低脂饮食，无腹痛等不适，现患者无咳嗽咳痰，无恶心、呕吐，无肝区疼痛，无厌油、纳差、乏力，无胸闷、胸痛，无腹痛、腹胀，无尿频、尿急、尿痛，现拟行介入治疗，遂来我院门诊就诊，以“肝癌术后”收住我科。
患者术后无阴道流血、流液，无明显腹痛、腹胀，无恶心、呕吐，无咳嗽、咳痰等不适。
患者2015-03因左侧股动脉假性动脉瘤于我院就诊，行左上肢截肢手术。
现患者为求手术治疗入我科。
患者病程中精神好，无咳嗽咳痰、咳血，无胸痛、头晕、恶心、呕吐，无胸闷及呼吸困难，无声音嘶哑、肩臂麻木疼痛、头面浮肿，睡眠食欲正常，大小便正常，体重无明显变化。
患者于2013年3月因进食时下腹疼痛疼痛不适于我院行胃镜检查示距门齿20-22CM右侧壁见约环1/3管腔粘膜粗糙糜烂，活检取病理（病理号：146968）为（食管）鳞状下皮重度不典型增生，癌变。
2014-11-25行PET-CT提示右附件区团块状局灶高代谢病灶，考虑卵巢癌可能大，子宫直肠窝及左中腹部肠系膜间多个局灶性高代谢病灶，考虑为多发转移病灶；肝包膜上结节状低密度影，代谢增高，考虑肝包膜转移病灶，两侧后胸膜增厚。
出现左肩部疼痛，2016-01-05外院PET/，CT：多发骨代谢异常，但多考虑为良性病变；升结肠代谢不均匀升高，建议肠镜。
术后予以？周期化疗。
暂停S-1化疗,，给予特比澳升血小板治疗3天后复查血常规：WBC 2.34*109/L PLT 38*109/L，暂停放疗,，给予升血细胞治疗后复查：WBC 3.28*109/L PLT 60*109/L,给予单纯放疗，，复查血常规：PLT 181*109/L WBC 3.73*109/L，目前放疗结束，血小板低上III度，白细胞II度，中性粒细胞 I度。
盆腔，CT:直肠管壁不规则增厚，周围筋膜未见明显增厚，盆腔内未见明显肿大淋巴结。
，因“呕吐1天”就诊，，2016-8-10CT：肠套叠，2016-08-15行左半结肠切除术，术中见升结肠中段约6*6CM肿物，侵透浆膜，与十二指肠降部紧密粘连，，术后病理: 溃疡型低分化腺癌（大部分为粘液腺癌，6.5*4.7*2CM）伴灶性坏死，达浆膜外，侵犯间质神经纤维束，间质脉管内查见癌栓，网膜组织查见转移癌灶，断端阴性，淋巴结2/33，（十二指肠肠壁）送检平滑肌及脂肪组织内见低分化腺癌（大部分胃粘液腺癌）。
头MRI未见异常。
改为希罗达+BEV维持治疗20周期，末次化疗时间2014-5-4。
2014-2-24复查评效为SD。
2014-5-5 复查腹盆CT见肝门区肿大淋巴结，肠系膜血管旁淋巴结。
遂于2011.3.11行ERCP+胆管支架植入术，术后于2011.3.22、2011.4.12、2011.5.4、2011.5.25行TPF化疗4程。
\U0004\U0004  2012.3.21，复查胃镜：返流性食管炎。
\U0004\U0004  K-RAS ，：12、13密码子野生型，BRAF 野生型。
，2012-7-31：胸部CT示左下肺癌，左肺门纵隔及锁骨下淋巴结转移可能大，左侧胸膜多发结节，转移可能大。
，2014.6体检发现肝多发转移，肠镜提示乙状结肠癌，2014.7.10行原发灶切除术，2014-8-6开始行7周期XELOX+BEV化疗，2014-12-30复查腹部MRI提示肝脏病灶较前略缩小。
化验血常规、肝肾功指标正常。
，小肠镜：未见明确复发征象。
继续卡培他滨维持治疗，复查CEA较前升高。
   2015-12-21 CA199 142.2，AFP 29.08。
PET-CT示肝内胆管癌可能。
4CS后PD。
化疗期间消化道反应大，乏力，2016-3，本院复查： 肝脏多发多发转移灶较前缩小。
左肺上叶背段小结节灶同前，约4X2MM。
，1月前无明显诱因出现腹泻稀薄便，便末带少量鲜血，下午为着，日4-5次，里急后重感明显，无腹痛，无恶心呕吐，无“痔疮”病史，2012-7-9，我院门诊肠镜示：距肛门8-12CM直肠见菜花样肿物，病变累及1/2圈，，活检病理示：中分化腺癌；2012-7-11，盆腔MRI提示：直肠中下段占位，考虑直肠癌，侵透浆膜；直肠系膜、直肠下动脉旁、两侧髂血管旁多发淋巴结，转移可能大。
，患者2015-03-31因“黑便半年”就诊于我院结直肠科，2015-03-31，腹盆MR示：升结肠肿物，考虑为升结肠癌；升结肠系膜多发淋巴结，考虑转移，遂2015-04-09行全麻上“腹腔镜左半结肠切除术”，过程顺利，，术后病理示：符合中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜上层，可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；淋巴结（2/23）可见癌转移，，分期为：PT3N1BM0 IIIB期，术后恢复可。
放疗20次，左腹股沟区压痛。
2016-8-18我科行多西他赛+伯尔定化疗1疗程，化疗后无不适。
阴道分泌物不多。
，病理结果：宫颈粘膜见溃疡形成，伴有组织细胞增生，多点区域见CINIII累及腺体，未见明确间质浸润；子宫平滑肌瘤；增殖期子宫内膜。
，2012-10-16外院行全子宫+两附件切除+盆腔淋巴结清扫术+肠粘连分解术，术后病理示子宫内膜混合性癌，2012-11-6我院病理会诊示子宫内膜浆液性癌；浆液性癌侵犯至深肌层（癌距离子宫浆膜表面的距离少于1毫米）；可见大量脉管癌栓。
行胃镜检查示食管距门齿约16-25CM见食管肿物，覆盖大量白色坏死物，距门齿约20CM见瘘口，窦道形成。
外院肠镜见距肛门10CM。
现为上一程治疗入院，下次治疗至今，患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热,患者精神尚可，食欲如常。
2016-06-14我院PET/，CT：肝右内叶至肝左叶交界处巨大低密度肿块，考虑恶性（肝癌？）。
末次化疗2010-11-23。
2017-5-8，腹部CT示：肝脏多发结节，考虑转移。
此后患者停止化疗。
因药物过敏，于2015年4月2日予以第2周期GP化疗，具体同第1周期.拟于4月23日予以2周期化疗复查。
盆腔积液。
2014-7-22 腹盆部，CT：乙状结肠术后，吻合口未见异常增厚及强化。
2014-8-1血常规正常，总胆红素 23.5μXXXMOL/L;间接胆红素 19.10μXXXMOL/L，K 5.53。
2014-9-19血常规正常 总胆红素 33.4     直接胆红素 5.6     间接胆红素 27.8，腹部B超：肝内多发结节，继续观察。
拟同步PTX45MG/M^2 单药每周方案化疗。
2010.3.17发现肝转移，行手术，口服希罗达*8。
为求进一步治疗来我院就诊，门诊遂以“宫颈病变”收入院。
近双月，患者精神、食欲、睡眠尚可，小便正常，体重上降2KG。
，病理诊断：（食管）鳞状下皮呈重度不典型增生。
给予抑酸对症治疗，查胸部CT示发现纵隔及左肺门淋巴结肿大，转移瘤不除外，2016-3-29行左侧颈部淋巴结穿刺活检，，病理示：淋巴结内查见转移的低分化癌，建议检查肺。
胸部CT未见转移征象。
2015-4我院复查示右肺上叶转移，纵膈淋巴结转移。
于2010-4-28至2010-11-5口服希罗达8程，化疗耐受可。
CA199 305 CEA(-)。
目前复查胃镜近端胃术后,吻合口溃疡,反流行食管炎.病理未见癌细胞.颈部超声示右颈根部多发淋巴结.盆腔超声示前列腺钙化.胸部CT两肺结节,较前无变化.余未见异常.腹部CT示贲门癌术后,未见复发,转移.肿标示CEA5.16.C13呼气试验阴性.。
，2016.9因进食梗咽就诊，外院胃镜检查提示食管鳞癌，于2016.9.29开始2周期TP+泰欣生方案化疗，末次化疗10.21。
2016-11-16，血常规:白细胞总数 8.73*10^9/L，血红蛋白 95.00G/L，血小板总数 419.00*10^9/L。
盆腔MR示吻合口左旁肿块，考虑局部复发可能性大。
，术后分期：乙状结肠癌（PT3N1M0）。
血小板降低52*109/L。
2014-01-09，我院MR示：直肠中上段肿物，考虑为直肠癌；直肠周围、骶前及两侧髂血管旁多发淋巴结，考虑为淋巴结转移；宫颈纳氏囊肿。
于2016-07-08在全麻上行左肾根治性切除+肾周粘连松解+肠粘连松解+阑尾切除术+腹膜后淋巴结活检术。
末次化疗(2011-3-26)距今3周，患者现一般状态可，饮食二便正常，现体温正常，无盗汗，体重上降1公斤，KPS评分90分。
\U0004\U0004  目前乏力，无咳嗽，体重无明显上降。
大小3*2.5*1CM，浸润肠壁全层达外膜，有浆膜被覆处未突破间皮层，可见神经侵犯及脉管癌栓，淋巴结3/12，CEA+++ CA199+++ EGFR- HER2）（SP3）- P53- TOP11A 20-30%,KI6780% MSH1+ MSH2+ MSH 6+ PMS2+。
无恶心、呕吐，无发热，下述症状与饮食无明显关系。
化疗结束后口服他莫西芬。
近1个月来饮食睡眠正常，二便基本正常，体重正常。
患者一个月前因“腹痛、腹泻一月”就诊外院，肠镜提示距肛门15CM肿物，内镜无法通过；活检病理腺癌。
，术后病理示：胃印戒细胞癌，侵及胃壁全层，并穿透浆膜层；伴淋巴结转移（10/42）。
，术后分期：T4AN3AM0,III期。
外院CT胸腹盆腔未见明显异常。
现无腹痛、恶心、呕吐，无腹泻，无纳差、乏力，无发热，今为进一步诊治，门诊拟“胃间质瘤术后”收住入院。
于介入科行血管造影，未见出血。
术后行化疗3次，2012-9因阑尾炎行手术，，术后病理：可见癌细胞（未见癌）。
近期腹部疼痛加重明显，向腰、臀、上肢放射，影响休息，目前口服泰勒宁2片后只能5小时略好，饮食少，大便差，腹胀、气鼓，脱肛；小便困难,尿痛，尿急，轻度黄染。
，手术后病理：宫颈低分化鳞状细胞癌，癌组织浸润宫颈1CM,盆腔各淋巴结未见异常。
，患者5个月前因降结肠癌，不全肠梗阻，肝转移，肺转移，在我科行右半结肠切除术，术中见肿瘤位于降结肠近脾曲，透浆膜，环周，近端肠管略增粗，肠壁水肿，呈不全梗阻状，肠系膜上血管根部及腹主动脉前方淋巴结肿大融合成团，浸润固定。
，患者因“进食后腹胀20余天”于2015.11.4来我院就诊，，胃镜检查：慢性非萎缩性胃炎，胃角溃疡（性质待定），幽门管隆起（性质待定），，取病理示：（胃窦）腺癌，（胃角）高级别下皮内瘤变（重度异型增生）。
，患者于3月余前，因查体发现CEA升高，且有大便习惯改变，就诊于我院胃肠外科，完善相关检查，于2016年5月20日行胃镜检查，，病理示：胃窦腺癌，排除手术禁忌，于2016年5月24日在全麻上行手术治疗（具体术式不详）。
复查全腹CT提示肝脏多发占位缩小，最大者位于肝右外叶，大小2.8×2.1CM，3月余前（2013年8月8日）于我院肛肠外科行直肠癌低位前切除术，术后恢复良好，，术后病理回报：进展期直肠癌，溃疡浸润型，中分化腺癌，II级，断端无癌，，浸润深度:透浆膜，脉管癌栓（+），肌间神经节侵犯（+），结外肿瘤种植（+），淋巴结可见癌转移（3/12枚），DUKES，分期：C2期,（，病理号：508）。
，我院会诊：中分化腺癌伴黏液腺癌侵透浆膜层；HER-2(2+)，FISH 无扩增，免疫组化MSI，KRAS、NRAS、BRAF均野生型。
，末次化疗时间：2017-3。
体重无明显上降。
患者已放疗科会诊，目前行放疗前准备，活动后背痛明显，服用泰勒宁、贴用多瑞吉，目前饮食可，大小便正常，近2月体重上降约3KG。
，免疫组化：CK18（+++），GLYPICAN-3(+++),CD10(血管+)，CEA（-），KI67(60%+)。
3天余前无明显诱因出现呕血，鲜红色，量约500ML，于我院急诊处理后病情稳定。
下次治疗至今患者无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无畏寒、无发热，，患者精神尚可，食欲如常。
，患者因月经淋漓不尽1年于2014-10-19就诊******健院，行TCT检查结果为HSIL，行阴道镜检查+宫颈活检，病理为（宫颈12点）中分化鳞状细胞癌，（宫颈3、6、9点）HSIL。
\U0004   患者自起病以来，精神较萎，睡眠差，胃纳极差，大便次数减少，色基本正常，尿量减少，体重上降。
2013-12-18 ，肿标：癌胚抗原 38.28NG/ML，癌抗原72.4 12.06U/ML，癌抗原242 23.3U/ML2014-02-21开始行3周期FOLFIRI化疗。
化疗后因两上肢疼痛，考虑深静脉血栓，予2015-12-10至2015-12-16在**一院行抗血栓治疗，2015-12-16复查彩超示两上肢血管通畅。
2013-11-04行二线CPT-11单药化疗1程，11-27、2013-12-17、1-3行CPT-11+安维汀化疗3程，4程化疗后CT评价示SD。
现为继续上程化疗收入院。
2（近切缘）未见癌。
4（中央组淋巴结）镜上为脂肪结缔组织，未见淋巴结，未见癌。
患者自发病以来，食欲、睡眠及精神良好，小便正常，体力、体重无明显上降。
因术后6周内，于2012.3.12及3.27行FOLFOX方案化疗二程，2012.4.16行FOLFOX+AVASTIN化疗一程，过程顺利。
于2012年7月16日至2012-11-19行S1+LV化疗9程。
患者为晚期胃癌，一线治疗进展，遂于2012-12-04、12-21行二线化疗FOLFOX方案2程，化疗中出现II°恶心呕吐，对症处理后好转，近来患者腹部疼痛明显，现仍予多瑞吉8.4MG 可维持无疼痛约48小时。
入院前6+小时患者无明显诱因再次出现心悸心累，自诉胸腹部疼痛，但具体部位及疼痛性质描述不清，无恶心、呕吐、腹泻，无畏寒、发热，无潮热、盗汗，无尿频、尿急、尿痛，无喘累、气促，无端坐呼吸、阵发性呼吸困难等，家属喂服“消炎利胆片、速效救心丸”后症状逐渐缓解。
4.两侧筛窦及额窦炎。
10.甲状腺右叶小结节影。
后患者反复因下诉症状多次在我院住院治疗。
于我院诊断为“1、消化道出血原因待查 2、重度贫血3、肝硬化4、慢性丙型肝炎”，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症治疗，未解黑便后自动出院。
体重变化不明显。
有高脂血症，平素未口服降脂药。
1+年前发现“轻度贫血”未特殊诊治，入院前3+月因贫血输血治疗。
入院前9小时患者安静休息时突然出现恶心、呕吐，共呕吐4次，起始2次呕吐咖啡色胃内容物，内含血凝块，后呕吐鲜红色血液，具体量不详。
”，血常规：血小板数 45 10^9/L。
5.肝囊肿。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
骨髓象：增生性骨髓象，红系增生旺盛。
入院前7天患者再次出现乏力、气促、精神差，伴心悸，无腹痛、腹泻、血便。
出院后左侧颈部包块进行性增大，间断有隐痛不适。
于我院内二科就诊，行胸部CT提示左侧胸腔积液，给予抽液及抗炎等治疗后症状好转出院。
并为进一步治疗，以“扩张型心肌病 心功能衰竭 肺部感染”收入我科住院。
院外口服“中药”治疗，口服中药后解暗褐色稀糊状大便，无恶心、呕血。
入院前1+年患者无明显诱因反复下腹阵发性疼痛，无放射痛，伴腹胀、反酸、嗳气，进食后明显，同时出现乏力、劳累感、全身浮肿，无恶心、呕吐，无胸闷、心悸，无咯血、发热。
病程中患者精神、饮食、睡眠差，大小便正常，体重无明显上降。
2月前，患者无明显诱因再次出现解黑便，为黑色糊状大便，每天1次，每次量约100-150g，伴头昏、乏力、心悸。
体重无明显减轻。
期间反复因解黑便于我院多次住院，我院无痛胃镜示胃底静脉曲张（1条），F1，红色征阴性；胃体黏膜隆起，不除外静脉曲张；十二指肠球炎”，下消化道出血原因不能明确，建议行小肠镜、腹部血管DSA检查，患者拒绝，给予止血、纠正贫血、抑酸等对症处理后症状好转出院，未再正规检查及治疗。
但患者否认四肢抽搐、口吐白沫、大小便失禁、偏瘫等。
自描心电图正常。
入院后给予禁食，抑酸，抗感染，止痛治疗，患者腹痛明显好转，住院5天后自动出院。
4天前患者持续脐周疼痛，阵发性加重，进食后明显，饮食量上降原来2/3，少量流质，伴腰背胀痛，有肛门排便，精神差，夜间疼痛明显，故以“胃癌”收入我科。
2天前无明显诱因患者感中下腹隐痛，呈持续性，伴腹胀，阵发性加重。
1月前患者出现活动后心累，以下坡明显，无两上肢水肿，无胸闷、胸痛，无黑曚、晕厥，无夜间不能平卧，小便量正常。
 双端切线及另送“近切线”、“远切线”未查见癌。
否认近期明显体重变化。
，免疫组化结果：CK(L)（+++），CD68（组织细胞+），KI67（50%+）”，术后给予对症、抗感染治疗，恢复良好,伤口愈合良好。
慢性胆囊炎。
患者术后分期PT2N3M0 IIIA期，有术后辅助化疗指征，考虑患者术后病理提示部分神经内分泌癌、部分肉瘤样癌、部分管状腺癌，拟三药联合方案，于2014.5.12、2014.6.2、2014.6.23、2014.7.15行第1-4次EOX方案术后辅助化疗，，计划用药：表柔比星 50MG/M2，奥沙利铂 130MG/M2，希罗达 1000MG/M2 BID D1-14，，计算用药：表柔比星 76.605MG D1，奥沙利铂 199.173MG D1，希罗达 1532.1MG/M2 BID D1-14，，实际用药：表柔比星100MG D1，奥沙利铂 150MG D1，希罗达 1500MG BID D1-14 Q3W，期间于2014.7.15复查腹部CT未见明确复发转移灶。
，缘于入院前6月余于我院诊为胃窦癌，于2016-6-14在全麻上行腹腔镜上根治性远端胃大部切除术。
，术后病理：(左结肠动脉旁淋巴结)，：送检淋巴结1个见粘液腺癌转移，结合免疫组化结果，考虑消化系统来源。
术后患者恢复顺利，并行辅助化疗5周期，，化疗方案为：奥沙利铂200MG D1，希罗达2.0G BID D1-D14；化疗期间患者无明显副反应。
患者自出院后，无发热，无咳嗽咳痰，恶心呕吐轻，无腹痛腹胀，无阴道流血及排液，饮食睡眠可，大小便无异常，体重增加1KG。
，术后病理：，病理诊断：，进行期胃窦癌：BORRMANN3型 浸润深度（SE）　浸润溃疡型，低－中分化腺癌 断端无癌 ，静脉癌栓：，无　淋巴管癌栓：无　伴淋巴结转移(1/38枚) 。
双端切线未查见癌。
现患者为求复查化疗来我院就诊，为行进一步治疗，门诊以\"胃癌术后\"收入我科。
，患者于2012-11无明显诱因出现下腹不适，轻度腹痛，与饮食无关，伴嗳气，无反酸、腹胀、恶心、呕吐及黑便。
自下次出院以来，患者一般情况保持良好；无发热，无恶心、呕吐，无反酸、嗳气，无明显进食不适；持续未现明显腹痛、腹胀。
于2015-07-18、2015-08-07、2015-08-28行XELOX方案辅助化疗3程，过程顺利。
缘于入院前9天（2013.12.24）因“卵巢癌”于我院行“全子宫+两附件切除术+阑尾+大网膜切除术+盆腔淋巴结清扫术”。
缘于入院前1+月,于我院诊断“子宫内膜癌”，在全麻上行“全子宫切除术+两侧附件切除术+肿瘤细胞减灭术+骶韧带悬吊术+大网膜肿物切除术”，术后予以预防感染、补液、营养支持等治疗，术后病理（201340184）（全子宫）：恶性苗勒氏管混合瘤，侵及宫体浆膜层(浸润深度>1/2肌层)，宫颈组织学内口见肿瘤浸润。
术后病理：（子宫）镜检为宫颈低分化鳞状细胞癌，浸润宫颈及宫颈管深肌层；累及阴道穹窿；可见脉管内癌栓，未见明确神经束侵犯；萎缩性子宫内膜；平滑肌瘤。
出院后无腹痛、腹胀，无呕血、黑便，无发热、寒战等。
手术标本下、上切端及另送（下切端）未见癌浸润。
左侧输卵管见少量转移灶，左卵巢形态正常。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
。
，免疫组化结果：CK20（++），CK7（-），VILLIN（+++），CEA（+++），CDX-2（+++），CGA（-），SY（-），CD56（-），KI67（40%+）。
   院外期间患者一般情况好，无恶心，无腹痛腹胀胀不适，现患者为行复查及化疗再次来院就诊，门诊以“乙状结肠癌术后”收入院。
一组（7个）、三组（2个）、四组（4个）、五组（1个）及六组（2个）淋巴结未查见癌。
患者出院后饮食、夜休可，无腹痛、腹胀、发热，体重较前无明显变化。
术后积极予以抗感染、营养支持、对症和支持治疗，患者好转出院。
患者2016年8月因“发现上腹包块4个月”就诊我院，考虑卵巢恶性肿瘤，于2016-09-13于全麻上行肿瘤细胞减灭术（I型全子宫切除+两侧附件切除+大网膜切除+盆腔及腹主动脉旁淋巴结清扫+肠修补术），术中冰冻提示为高级别浆液性癌，手术为满意减灭术。
术后于我院以乐沙定200MGD1+希罗达1500MGD1-D14方案行4周期化疗,化疗过程顺利，化疗期间复查CT，效果良好。
，免疫组化结果：KI67（80%阳性），P53（+++），P170（++），GSTπ（个别细胞阳性），EGFR（-），5-FU（-），MLH1（+++），MSH6（个别细胞阳性），MGMT（++）。
，免疫组化结果显示:BRAF(－),CMET(2+),EGFR(3+),HER2(1+),KI-67(70%),MLH1(+),MSH2(+),MSH6(+),PMS2(+)。
，患者于2014-6外院检查发现AFP升高。
目前患者一般情况可，无发热、咳嗽、身目黄染，无骶部痛等，精神可，纳眠可，小便无异常，手术至今体重约上降15KG。
，患者近1月前（2016-02-23）前因“胃癌”于我院行胃癌姑息性切除术（远端胃大部切除+毕I式吻合），，术中探查见：肿瘤位于胃窦小弯侧，大小约5*4*3CM,侵透浆膜并侵及胰腺，胃周可见多组肿大淋巴结，其中7、8、9组淋巴结融合成团，并与胰腺浸润。
下次出院以来精神、睡眠、饮食可，无腹痛、腹胀、发热，大小便正常，体重较前无明显变化。
，缘于4月前因“下腹部闷痛不适”腹部CT提示肝占位，进一步于我院行“腹腔镜上右肝肿物切除术+胆囊切除术”。
术后已行6次FOLFOX方案全身化疗，化疗期间患者无恶心、呕吐、腹泻等不适，化疗过程顺利，本次为术后复查入院。
术后恢复可，无恶心、呕吐、腹痛、腹胀、发热、畏寒等不适。
精神稍差，食欲、睡眠可，大小便正常。
院外未诉特殊不适，无畏寒、发热、腹痛、腹泻、腹胀、恶心、呕吐等不适。
病理学检查回示（201715397），：（大网膜）纤维脂肪组织内浸润的低分化腺癌。
2013-12-26予“紫杉醇240MGIVGTTD1+洛铂50MGIVGTTD1”方案第3次化疗，化疗过程顺利，化疗后出现II度骨髓抑制,予升白治疗后好转出院。
出院后生活质量可，已于2015.10.8、2015-10-29、2015-11-25行SOX方案（奥沙利铂 150MG+替吉奥 60MG BID）化疗，化疗期间无明显毒副反应，有恶心感，耐受度尚可。
远近切缘未见癌。
近2月来出现右胸肋骨疼痛，无胸闷、气促，无咳嗽、咳痰，无畏冷、发热等不适，今为求进一步诊治，求诊我院门诊，拟食管癌术后收入院。
近期无明显体重变化。
术后予保肝、保胃、营养等治疗。
患者于2年前因“直肠吻合口漏”在我院于2012年09月04日在全麻上行剖腹探查+肠粘连松解术+回肠单腔造瘘术，手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗。
，免疫组化染色结果示：CK(PAN)（+++），HER-2（-），KI67（50%阳性），CD56（-），SY（-），CGA（-），E-CADHERIN（++）。
，患者于患者于2月前于我院诊断为：结肠腺癌，在腹腔镜上结肠肿瘤切除术。
肿物位于腹膜返折下方，直肠与乙状结肠交界处，约2.5*2.5*1CM大小，肿瘤未侵出浆膜，直肠系膜根部未触及明显肿大淋巴结，肿瘤尚活动。
手术病理(0400.2013），示：直肠腺癌（中度分化），浸润溃疡型，体积约5×4×1.2CM，侵达外膜。
化疗过程总体顺利,病情稳定出院。
呈肠壁一站（7/8个）、二站（1/3个）、中间组（1/2个）淋巴结癌转移。
患者发病以来饮食睡眠不佳,大小便正常，体重无减轻。
患者因“直肠癌”于2014-06-05 在我院于全麻上行直肠癌根治术（DIXON术），手术过程顺利，术后给予抗感染及营养支持治疗，患者恢复好，切口愈合良好。
于2015-03-31、2015-04-20予“伊立替康240MGIVGTTD1替吉奥胶囊(艾奕)60MGPOBIDD1-14”化疗2次，辅以止吐、制酸、保胃、营养支持等治疗，化疗过程顺利。
自下次出院来，患者饮食睡眠尚可，大小便无明显异常，体重较前无明显改变。
5（中间淋巴结）5枚，未见癌。
患者因“宫颈癌”于2015-11-30在我院行经腹广泛子宫+两附件切除+盆腔淋巴清扫术，术后病理检查示：宫颈低分化鳞状细胞癌，内生浸润型，肿物切面积9.3*1.8CM,侵达深肌层，（约占宫壁全层3/4处），阴道壁断端及右左宫旁组织均未查见癌，送检右闭孔淋巴结4枚（0/4），左闭孔淋巴结12枚（0/12），右髂血管淋巴结9枚（0/9），左髂血管淋巴结5枚（0/5），均未查见转移癌。
，查体：心肺查体未见明显异常，腹部平坦，下腹部可见一长约25CM“反L”型手术疤痕，愈合良好。
肝、脾肋上未触及，MURPHY'S征阴性，肝区无叩痛，肠鸣音无亢进，移动性浊音阴性。
，患者入院后完善相关辅助检查：C反应蛋白 87 MG/L, 葡萄糖 8.52 MMOL/L,同型半胱氨酸 26.30 UMOL/L,血浆凝血酶原时间活动度 61.50 %,活化部分凝血活酶时间 40.8 秒,活化部分凝血活酶比率 1.54 ,血浆D二聚体测定 0.72 MG/L,降钙素原 0.601NG/ML,中性粒细胞百分比 0.889 ,淋巴细胞计数 0.27× 10^9/L,血小板计数 48 ×10^9/L,HBCAB(ECLIA) 0.008阳性COI,大便潜血阳性 ,，尿常规：粒细胞 +1 ,尿糖 +- ,酮体+2 ,白细胞 80 /UL,鳞状下皮细胞 15 /UL,消化道肿瘤未见明显异常。
于2017-04-24行食管早期病变内镜上切除术。
，查体：贫血貌，眼睑及口唇苍白。
 2、萎缩性宫内膜。
术中见胆囊张力高，胆囊壁充血水肿，周围血管曲张，胆总管粗约2CM，壁厚，术后给予禁食、胃肠减压、抗感染、保肝、止血、抑酸等治疗，病人恢复良好，术后病理回示：急性单纯性胆囊炎，现为进一步治疗今来我院就诊，门诊以\"胆石症术后\"收入院。
术后予以6周期紫杉醇210MG+顺铂100MG化疗，化疗结束时间为2010年11月。
出院后患者左上腹疼痛较前明显缓解，无恶心呕吐，无咳嗽咳痰，无腹痛腹胀等不适，今为进一步治疗入院。
，缘于入院前半月体检查电子肠镜示：肝曲见一宽基息肉样隆起，大小约3×1.5CM，约环1/3周，表面充血，，内镜诊断：结肠侧向发育型肿瘤（LST）；查CEA、AFP、CA199、CA125均正常；无畏冷、寒战、发热，无恶心、呕吐，无腹痛、腹胀、腹泻，无关节肿痛、消瘦。
出院后规律口服药物降糖药（具体药物不详），未监测血糖情况。
就诊我院，诊断为“2型糖尿病糖尿病周围神经病变 左上肢深静脉血栓形成”，给予抗凝、降糖，利尿等对症治疗后好转出院。
今日来我院行胃镜检查提示：食管癌？（活检已取），浅表性胃窦炎伴糜烂。
家属诉后口服化疗药至2015-9（具体不详）。
胰岛素、C，肽检查：1.胰岛素（空腹）<0.2MU/L，2.胰岛素（2H）<0.2MU/L,3.C肽（空腹）<0.02UG/L,C肽（2H）0.02UG/L”，诊断为“1型糖尿病糖尿病酮症酸中毒”，予降糖、补液、感染、制酸保胃等治疗，下述症状好转，出院后予“诺和锐特充9U早11U午9U晚+来得时7U睡前”降糖治疗，后规律注射胰岛素，未监测血糖。
今为明确诊治入院。
，患者约于10月前无明显诱因出现消化不良，餐后饱胀，伴嗳气，偶有反酸，无发热，无恶心、呕吐，无腹泻、黑便，无肛门上坠感及里急后重感，未规范治疗。
腹部彩超未见明显异常。
3+小时前，患者无明显诱因出现恶心、呕吐3次，呕吐物为咖啡色胃内容物，无鲜红色血液及血凝块，不呈喷射状，伴腹痛，为持续性隐痛，脐周为主，伴头昏，如厕时晕厥2次，由家属搀扶，持续约数十秒后意识恢复，无抽搐，无大小便失禁，无肢体活动障碍。
5、胸椎骨质增生，左侧多根肋骨陈旧骨折。
血常规：白细胞数 3.3 10^9/L ↓、红细胞数 2.70 10^12/L ↓、血红蛋白浓度 98 g/L ↓、血小板数 32 10^9/L ↓、淋巴细胞绝对值 0.84 10^9/L ↓、红细胞压积 27.7 % ↓、平均红细胞体积 102.6 fL ↑、平均红细胞血红蛋白量 36.3 pg ↑、红细胞体积分布宽度 56.5 fl ↑、红细胞体积分布宽度百分比 15.4 % ↑，CRP：C反应蛋白 5 mg/l，未予处理，以“咳嗽待查”收入我科住院治疗。
心脏彩超提示：右室肥厚伴顺应性减退、二尖瓣环、主动脉瓣钙化；颈动脉彩超提示：两侧颈动脉斑块形成右侧颈内动脉内膜增厚。
患者喘累、气促症状逐年加重，并逐渐出现间断两上肢水肿，外院考虑为“肺源性心脏病”，未利尿、长期低流量吸氧及吸入剂治疗。
7+年前，患者喘累、呼吸困难明显，于外院诊断为“支气管哮喘”（具体检查报告及诊治经过不详），开始使用沙丁胺醇气雾剂治疗。
入院前5+年，患者因右侧肢体乏力，伴口齿不清，在外院明确诊断“脑梗死”，经治疗后好转出院，出院后遗留右侧肢体活动轻度障碍及口齿稍含糊，生活可自理。
右侧下颌窦炎症或息肉。
患者自发病以来精神、食欲一般，大小便未诉异常。
电解质示：K：5.97mmol/L，Na：135.7mmol/L，Cl：94.3mmol/L。
予以吸氧、心电监护，指脉氧由85%下升至90%，复查血气分析：PH 7.41，PaO2 52mmHg，PaCO2 36mmHg，乳酸2.0mmol/L，请我科会诊后建议转ICU进一步治疗，家属拒绝，急诊以“I型呼吸衰竭，肺部感染，缺血缺氧性脑病？急性脑梗死？”收入我科。
2.右侧胸膜增厚或右侧胸腔少量积液。
ALB：42.9g/L。
患者此次患病以来精神、食欲、睡眠差，大小便正常，体力明显上降，体重无明显改变。
患者4月前发现皮肤、巩膜黄染，伴食欲上降，晚餐后明显，时有阵发性腹痛、恶心，无腹泻、呕吐，时有胸闷、憋气、头晕，无头痛，无视物旋转，无发热、咳嗽，无胸痛、喘憋，大便颜色较前变浅。
大小便正常。
术后继续予XELODA治疗至今。
现为求进一步诊治，门诊拟“胃窦癌”收入院。
，术后病理结果回报：中分化腺癌，浸润至肠壁浆膜层。
   患者自发病以来，神志清，精神可，饮食睡眠正常，二便可，体重近期无明显变化。
无反酸、嗳气，无恶心、呕吐，未意。
病来不伴有肉眼血尿，不伴有发热及腰痛，不伴有排尿中断现象，不伴有食欲不振。
，术后分期：PT4ANXM0。
术后病检回示倾向于颗粒细胞瘤。
，后于我院行肠镜检查：距肛缘约6-12CM见不规则隆起性病变，表面结节状，充血、粗糙，触之易出血，约环3/4周。
患者自发病以来，饮食、睡眠尚可。
自发病以来，精神、睡眠、饮食尚可，二便正常，体重无明显改变。
患者于5年前出现右上肢浅表蚯蚓状肿物，以久立、劳累后明显，休息并抬高患肢后可减轻。
无上肢酸痛、疼痛、发热、头痛、恶心。
于6月16日转入我科，2014年6月17日在CT引导上左肺肿瘤射频消融术。
，患者于2014-02-20在我院行腹腔镜上“广泛性全子宫＋两附件切除术＋盆腔淋巴结清扫术”，，病理组织报告提示：宫颈中分化鳞癌，浸及肌层2/3，累及颈管，脉管中见癌栓，神经未见癌侵犯，阴道壁残端未见癌累及，两侧宫旁，附件未见癌转移。
2012-6-25到外院就诊，行胃镜检查示“胃体上部大弯侧见一1.6×1.2CM亚蒂息肉，表面充血水肿，活检示中度肠化，中度萎缩，局灶伴重度不典型增生”，未行进一步治疗，于2012-7-2在我院门诊就诊，行超声胃镜检查示“胃体大弯侧见1.5×1.2CM息肉，表面充血，超声示该处粘膜层增厚，与粘膜上层分解清晰，粘膜上层回声连续完整。
，进一步行超声胃镜示：食管-贲门交界处粘膜上肿物，平滑肌瘤可能（EUS示病灶来源于固有肌层，均匀低回声，边界清晰，大小约1.2CM*0.7CM）。
疼痛呈持续性烧灼样痛，强度尚可忍受，疼痛以下腹正中最为明显，伴恶心，无呕吐，肛门有排气，无排便。
右侧肾下腺肢体增粗，可疑转移瘤。
现在为行上程化疗来我院，拟\"直肠癌综合治疗后\"入我科。
术后予保肝、抑酸、抗感染、改善循环、抗肿瘤等对症支持治疗。
患者于2012年04月26日在局麻上行原发性肝癌粒子植入术。
\U0004   患者自起病以来，精神可，胃纳略差，大便如常，小便如常，体重未见明显上降。
于今日发现腹部切口愈合欠佳，红肿，有渗液流出。
出院后腹腔引流管自行脱落，无脓性分泌物，无畏寒、发热、腹痛、腹胀。
现已进食普食，无发热、腹痛、腹胀、恶心、呕吐、黑便等不适。
予抗感染、制酸、抑制胰酶分泌等处理，下述症状无明显缓解，门诊拟急性胆囊炎？胆源性胰腺炎？收住入院，，查CT示：“1、两肺上叶少许炎症，余两肺少许慢性炎症、部分小炎性肉芽肿；两侧胸腔少量积液。
考虑患者炎症急性期，暂不适宜手术治疗，于入2017.01.20行B超定位上胆囊穿刺造瘘术，术后症状好转要求出院。
2012年10月因“腹痛较前明显，大便困难”遂来我院复诊。
4.主动脉硬化。
2013-3-4日在我院胃胰科行“剖腹探查术+胃空肠吻合术”，术中见肿瘤位于胃窦部，大小约4*4CM，侵犯浆膜及胰头，伴胃周淋巴结广泛肿大融合，及幽门梗阻。
后腹胀逐渐加重，1周前我院门诊就诊，查腹部立位平片提示“肠腔充气明显，腹部未见明显液平”，门诊予抗感染、开塞露胃肠减压等对症支持治疗，患儿现腹胀较前缓解，为进一步明确腹胀原因收入我科。
淋巴结未查见癌，PT3N0M0,IIA期。
   患者于2013.6.17、2013.7.16先后第2、3次来我科就诊，入院后完善检查，排除化疗禁忌，给予奈达铂+吉西他滨方案化疗，同时给予保肝、升白细胞、止吐、增强免疫力等对症治疗，患者对化疗耐受良好，复查血常规及肝肾功未见明显异常。
   患者自发现本次发病以来，神志清，精神可，饮食、睡眠可，大小便无异常，体重无明显变化。
术后予以胃肠减压、营养支持等治疗，患者愈痊出院。
双端切线未查见癌。
患者1个多月前开始出现进食有胸骨后哽噎感，饮水后缓解，偶有呕吐，2周前症状加重，进食米饭困难，改食流质，无恶心，无呕血、黑便，无咳嗽、气促，无声嘶、呛咳。
患者1月前因腹痛、发热来我院就诊，诊断为胆石症并胆系感染，给予抗感染治疗后于2013，12.18在全麻上行胆囊切除+胆总管切开取石+T管引流术，术后给予抗感染、补液等对症处理，治愈后出院。
，外院治疗经过:无。
，患者2012-11因“大便性状改变1月”于*********检查CT及结肠镜提示乙状结肠癌,2012-11-28行“腹腔镜乙状结肠切除术”，术后病理示乙状结肠中-低分化腺癌，肠周淋巴结可见癌转移。
体重无明显上降。
，患者入院前4月在我院因盲肠癌（，癌症分期为：T3N3M1）全麻上行“剖腹探查+左半结肠切除+肠粘连松解术”，，术后病理报告示：（左半结肠）粘液腺癌，侵及肠壁全层，双切端未见癌累及，肠壁淋巴结见癌转移（17/27）。
今为复查，就诊我科，门诊拟“胃癌术后”收住入院，发病以来，精神一般，食欲尚可，睡眠可，大小便如常，体重无明显变化。
门诊以“胃窦多发溃疡”收入我科。
请血管外科会诊，给予上肢制动、绝对卧床休息、皮上注射速碧林治疗。
自下次化疗结束以来，无发热，无乏力、咳嗽、气促、身目黄染等，有臀部、背部起皮疹，伴瘙痒，。
病程中无明显腹痛、无腹胀、无恶心、无呕吐、无畏寒、无发热、无皮肤搔痒等不适，现为进一步诊治收入我科，起病以来，患者精神尚可，食欲如常。
胃周围（3个）、胰腺周围（3个）、胆总管旁（2个）、“第十二组”（5个）、“肝十二指肠韧带”（1个）淋巴结未查见癌。
慢性胆囊炎。
目前患者无头晕头痛，无恶心呕吐、无腹痛腹泻，精神食欲可，二便正常，体重较前无明显变化。
大小便正常，体重无明显上降。
4个月前患者复查肺部CT，发现左肺上叶结节，化疗4周期后再次复查肺部CT，见左肺上叶结节无明显变化，现为求进一步诊治来院。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
一月余前患者复查CEA升高22NG/ML，无不适主诉，行PET-CT检查提示肝内高代谢，考虑转移，无肝外转移表现。
\U0004   患者本次发病以来，食欲正常， 神志清醒，精神尚可，睡眠尚可，大便正常，小便正常，体重无明显变化。
（肝转移，右半肝）可见腺癌浸润，符合直肠腺癌肝转移。
化疗后患者出现II度白细胞降低、II度血小板降低。
末次给药2014-4-14.2014-4-21复查评效SD，略有缩小，CA72.4降低至11.12.2014-4-28继续单药GEM化疗，末次给药时间2014-9-1.GEM双周一次，2014-7-24复查胰腺病灶继续缩小,评效PR。
每日多少次，每次约多少ML。
2016-1-20入院后完善相关检查，给予宫颈癌术后局部适型放疗。
对症处理放疗不良反应。
，左锁骨下淋巴结肿大半年，PET-CT示代谢增高，全身其他部位未见明显占位及高代谢病灶。
2014-8-19，胃镜：胃角溃疡。
，免疫组化结果显示:VIMENTIN(+),B-CATENIN(胞膜+),BCL2(局部+),CD34(－),CD99(+),CK7(+),DESMIN(－),EMA(+),S100(－),SMA(－),KI67(+20%)。
手术切缘阴性，淋巴结10/18（+），PMS2（+），MLH1（+），MSH2（+），MSH6（+）。
复查判效。
  患者自发病以来神志清，精神、饮食好，夜间睡眠可，无发热，二便未见明显异常体重无明显改变。
，2015-7-10盆腔MRI:乙状结肠术后改变，局部未见复发征象。
肝占位，考虑MALIGNANT，肝门部多发淋巴结，M不除外。
，出院诊断：卵巢浆液性囊腺癌（中分化）IIIｃ期（两侧卵巢、大网膜、盆腔腹膜、肠系膜、阑尾）2次化疗后1个月。
2013年4月7日患者因发现胰腺占位3天入我院，4月10日在全麻上行胰十二指肠联合切除术。
，患者7月余前无明显诱因出现粘液便血，暗红色，量少，伴大便次数增加至5-8次/天，稀烂，无腹痛、恶心、发热等不适。
外院肠镜检查提示距肛门6-10CM肿物，肠镜能通过，活检病理为腺癌。
MR，提示：直肠中下段肠壁不规则增厚，符合直肠癌（T3N2），环周切缘小于2MM；直肠周围系膜内、骶前多发淋巴结，考虑淋巴结转移可能性大。
2015.8.25 C37治疗，C39评效维持PR，2015-12-10 C42治疗，C42评效维持PR,C48评效维持PR，2016-5-11行C49，6-23行C51,7-14行C52.10-8行C55。
少量盆腔积液征象。
2016-4-7当地骨科腹膜外左髂窝占位活检，病理经我院会诊提示转移性腺癌。
，2014-04-22本院CT：前列腺增生，左后外周带隆起伴强化，建议MR。
因肝功能损害I度，NEUT 2°，腹泻 1°，色素沉着，低血糖。
左肺中叶、右肺下叶舌段、两肺上叶条索灶，考虑慢性炎症，大致同前。
，缘于入院4个月因渐进性消瘦就诊我院，查全身，PET-CT：1、肝左叶前段高代谢结节；肝胃间隙、胰头周边、腹膜后、左侧锁骨锁骨下窝多发高代谢肿大淋巴结；盆腔内膀胱直肠陷窝高代谢结节；以下征象考虑恶性肿瘤多发转移可能性大，建议必要时左侧锁骨下窝淋巴结活检。
，诊断考虑：直肠癌并肝转移（CT4N+M1A），于2015-05至2015-6给予XEXLOX（乐沙定200MG+希罗达1500MG BID D1-14）方案2程，评价PR,2015-08-10全麻上行腹腔镜DIXON+开腹肝转移瘤切除术。
患者1个月前因腹部疼痛伴发热、寒战于我科住院治疗，胆囊结石、胆囊穿孔、胆总管结石于我科住院治疗，给予抗生素治疗并行胆囊穿刺置管引流术，术后患者病情平稳，带管出院。
2015-03-16查CEA 170.9NG/ML，CA199 193.4U/ML，遂行PET/CT检查，示右附件区体积增大，局部代谢活跃，疑恶性病变，肠癌转移与原发瘤相鉴别；甲状腺右叶低密度影代谢活跃，考虑甲状腺癌可能性大；右股骨颈及股骨下段骨质破坏，代谢较活跃，疑骨良性病变，不除外甲状腺癌转移可能，建议随诊。
当时未予重视。
白细胞 1度，2017-7-25放疗13次，患者诉进食轻度不畅。
血常规、生化基本正常。
不伴有腹痛、腹泻等其他不适。
患者近1个月以来，肛周疼痛，食欲差，大便可，小便失禁1月，眠可，近3个月体重未见明显减轻。
2015-4-14腹腔镜宫颈癌根治术。
末次2011年7月。
于2016年4月17日因胆囊炎入我院急诊对症治疗，停希罗达口服治疗。
起病以来，患者精神、食欲、睡眠尚可，目前可进食普食，大小便正常，近1月体重减轻（具体不详）。
化疗后咳嗽咳痰较前减轻。
 2012-9-3在空总行左肺3处M-R刀治疗。
8个月前复查，病情进展，遂入我科行GX方案化疗8周期，，具体方案为：吉西他滨（健泽）1.6D1，1.2D8,卡培他滨（希罗达）1.5日二次口服D1-14，因骨髓抑制较重，第2周期*吉西他滨改量为1.4D1,D8，并用唑来膦酸钠（盖宁）抗骨转移治疗，期间评效，病情稳定，末次化疗距今3周，未出现II度以下不良反应，为继续治疗入我科。
2011-12-13复查腹CT示小肠多发软组织密度影，考虑多发间质瘤，肝门区多发结节，转移？为进一步治疗就诊。
术后化疗后半年。
2014年10月18日、2014年11月8日行TC方案（伯尔定700MG+力朴素270MGD3）静脉化疗一程，过程顺利,患者化疗后未尊嘱定期复查血常规。
腹部B超提示肝硬化，腹水。
   患者自下次出院后，病情尚稳定，未述特殊不适，饮食睡眠尚可，大小便正常。
影像学检查提示两颈部、纵隔、淋巴结转移，多发骨转移。
腹腔及腹膜后肿大淋巴结，考虑转移。
2017.4.28，复查增强CT提示：肝癌术后改变，肝S5术区少量积液，较前减少；肝S5近切缘处新增低密度结节，考虑复发灶可能性大。
复查。
（盆底结节2），镜上：纤维结缔组织中见腺癌浸润。
患者近一月来饮食睡眠可，精神体力可，大小便正常，体重无明显上降。
近期饮食可，二便如常。
，基因分子诊断示：KRAS基因为突变型，突变亚型为G13D。
其余基因均为野生型。
2017-6-13行右肺上叶背段病变穿刺活检+微波消融术,术后发烧39.5度，术后1周胸部CT示消融坏死区完全覆盖肿瘤组织。
，胃镜诊断：1.慢性萎缩性胃炎2.胃多发息肉3.十二指肠球部炎症。
，患者3个月前（2014年2月）因腹胀进行性加重就诊于我院，，行胃镜检查示：贲门低分化腺癌。
出院以来，胃纳、睡眠可，小便正常，偶有大便困难，4-5次/天成形大便，体重上降5KG。
今为行介入治疗来我院，门诊拟“肝癌术后复发”收住入院。
